月羽・傲世妖灵

前言
更新时间2004-8-30 12:35:00  字数：1133

　宇宙历77580年（公元2580年），居住在地球的人类再次发生世界大战，大战之中，无数国家灭国，因有些国家灭国前使用核武器，导致地球上两块大陆被海洋淹没，地壳移位，再经过几十年的漂泊后，地球上原来的7大陆合并成3大陆，3块大陆上分别被三个国家统一，亚大陆的圣炎联盟，美大陆的玄风帝国和非大陆的奥卡司帝国。
　　宇宙历77581年（公元2581年），三国发布停战宣言，此后三国努力发展科技，美化地球。
　　宇宙历77656年（公元2656年），人类在地球附近的几个星球上建立殖民星。
　　宇宙历77669年（公元2669年），随着科技的发展，人类建立了可以遨游宇宙的宇宙飞船，遨游宇宙不再是不可及的梦想。
　　宇宙历77672年（公元2672年），开发宇宙的科学家在不知名行星上发现许多包含着强大能量的晶石，并将晶石植入人体。同年，改造人体实验成功，改造后的人体比普通人强横百倍。但因晶石的不同，有些晶石能量强大，有些则小了许多，还有些晶石只有一点的能量，这三种晶石的能量都有一定的局限，能量用完后不补充就和普通石头一样。还有一种晶石稀少，它不但有着强横的力量，而且用了能量后还可以自动吸收外界的能量恢复晶石本身能量。因此，用这些晶石改造后的人被称为A级改造人，而前三种用能量大的晶石改造者被称为B级改造人，次之则被称为C级改造人，能量小者被称为D级改造人。
　　宇宙历77804年（公元2804年），由于有了改造人，人类已经差不多征服了银河系，但在银河系的一个无名星球上，人类发现那里生活着许多智慧生物（包括人类、精灵、矮人、兽人、还有在地球上早已经绝种的龙族），而他们使用一种唤做魔法的法术，比起改造人来毫不逊色。因此，地球人和那里的智慧生物接成联邦，那里的生物学习地球的科技，地球人学习他们的魔法。同年开始使用宇宙历。
　　宇宙历77942年（公元2942年），由于科技的不断发展，改造人的不断完善，魔法的使用，人类开始踏足银河系以外的星球，但更吃惊的是，居然在银河系外发现有人不靠任何飞船和现代化机械，但凭本身的修为就能在宇宙中飞行，他们有着强大的力量，强横的肉体。改造人和一些魔法使用高手远远不及他们。据他们自己所说，他们是修真者，宇宙这一界被称为修真界，而他们修练到更高级后会飞升到仙界，而天界之上还有着神界。
　　宇宙历78005年，人类发现所追求的科技似乎到达了极限，想再进一步非常之难，而魔法虽然强大，但修炼很难。因此，更多的人开始追求修真，但修真之事乃是可遇而不可求的事情，修真者大都不太收徒弟,不追求物质享受，也无视功名财物，他们只追求更高的力量，因此，修真只是一般人心中遥不可及的梦想。
　　

第一章 修真初始
更新时间2004-8-30 12:35:00  字数：8399

　“小羽，你的梦中情人出现了，快点跟我来。“月羽最亲爱的伙伴，同时也是月羽的堂兄――月英从阳台飞快的跑进教室，边跑边叫着。
　　“在哪里？“月羽一下子从座位上跳起来。
　　“小羽，这次你一定要向许欣表白，不然你以后就没机会了。”月英说完不管月羽反对，硬是把他拉到许欣面前。
　　“许欣，等一下，我堂弟月羽有话对你说。”月英将月羽往前推了一把，然后以飞毛腿导弹的速度退到一边看热闹。
　　“许欣，我……，我……我想……”月羽憋着个大红脸，结结巴巴的说道。
　　“你想什么就说吧，我还有事，一个大男人说话吞吞吐吐的，你到底是不是男人啊。”许欣丝毫不给月羽面子，这也难怪，月羽在学院里一直是他的堂兄月英罩着，依赖别人是出了名的。
　　被许欣这么一说，月羽顿时挺起胸，抬起头，然后清清楚楚地说道：“许欣，我喜欢你，我明天就要退学了，不说我怕以后再也没机会说了。”
　　“哈哈。”许欣笑起来。“月羽，你认为你有什么地方配得上我，如果说身份呢，我一个A级改造人，你只是B级改造人，如果说长相，我是校花，你呢？身高连一米七都不到，长相也平平，如果是地位呢，我是许氏集团的总裁千金，我生活在社会的最高层，而你呢，只出生在一个中等家庭，生活在社会的中层，追我的人中，比你高，比你帅，比你厉害，比你有身份、地位的人多得是，我是绝对不会选择你的，你还是识相点走人吧，别在这里丢人现眼了。”
　　“哈哈……”四周想起一片嘲笑声，有的人甚至笑着以怪腔调唱道：“天上掉下一只美丽又高贵的天鹅，一只不知道份量的烂蛤蟆张着一张大嘴……”
　　“你，你们，你们也太可恶了，许欣，既然拒绝也不必那么损我啊。”接着，月羽发出平时打架打输时惯用的语言，“妈的，我不会饶过你们的，咱们走着瞧。”
　　。。。。。。。。。。。。。
　　“秋天真是一年中最美的季节啊，在这美好的季节里看着落日的黄昏，真是各界乃至全宇宙最舒服的享受。哈哈，我老人家这次地球没白来。”在夕阳的余辉下，悬崖边一棵悬着的古松上，一个躺在树干上的男子悠闲地发出感慨。
　　突然，躺在树干上的男子皱了皱眉，骂道：“靠，这种时间，这重地点，居然还会有人来。真的有点奇怪。算了，反正我老人家欣赏我老人家的风景，他干他的事情，我们各不相干。”男子说完施了个隐身术，树干上立刻失去了男子的踪影。
　　夕阳拼命地在西山边挣扎，红光染红了半边天空，而此时一处悬崖上却站着一个少年的身影，这个少年就是月羽。
　　“天妒英才，现在是我一代美男――月羽生存在这个世界上的最后一天，我决接受不了这失恋的打击和逐步增加的郁闷，永别了，美好的世界，我亲爱的家人、朋友。”月羽说完一个纵身跳下悬崖。
　　“这种时间，这种地点，居然有人来此自杀，你自杀也不要紧，不过打扰我老人家看风景就坚决不行，奶奶的，在修真界，仙界和神界，我老人家说句话谁敢放个屁啊，现在居然有人在我面前玩自杀，不行，你想死我偏不让你死，等你不想死的时候我再弄死你，就当是你小子打扰我老人家看风景的赔偿，哈哈，我老人家还真是一个天才。”男子自言自语道，然后一个纵身接住正在往悬崖底下掉的月羽。
　　“奶奶的，这个小子怎么一往下跳就晕过去了，害我老人家白救了你。”男子说完把月羽放在悬崖边的地上。“靠，不对，这种身体和我老人家的不死身怎么这么像，不行，我得查一查。”男子说完运起一团金光罩住月羽。
　　“凤凰不死身，天血妖之血，紫雨永恒骨，妈的，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，没想到这小子就是我要找的人，不过有点不对，怎么转世成男的了，这回某个人有罪受了，哈哈……”男子说完狂笑着。
　　笑了一会儿，男子自言自语道：“能量有点不纯，那么，我现在就用凤凰改体大法帮他压缩三种不纯的体态。”说完，男子全身爆起一股金色有如实质的能量，能量迅速包裹住了月羽，在金色能量中，月羽的身体逐渐被分割，但奇怪的是，分割后的身体没有流出一滴血。
　　一金，一红，一紫三种颜色的物质从月羽被分割后的躯体里分离出来，然后组成一具新的完美的躯体。新的躯体留着长到脚跟的粉红色头发，背后有一金，一红，一紫三对三色的翅膀，脸上有着金、红、紫三色眼眸的眼睛，其中左眼金色，额头上的眼睛红色，右边的紫色。但奇怪的是，躯体的背后腰间居然长着金、红、紫三条三色的超长尾羽，尾羽绕在一双修长的大腿
　　“完美，真是完美，不过可惜怎么也改不成一个女性身体，可惜了，看来性别还是等那个家伙自己来修改吧。”男子摇着头自言自语。
　　“这是天堂吗？”月羽睁开眼睛，“我生前没做过什么亏心事，死后应该上天堂的。”
　　“天堂只不过是异宇宙中一个垃圾地方罢了，你去那里简直是浪费。”突然一个声音传来，吓了月羽一大跳。
　　“妈呀，巨人啊。”月羽连忙扇起翅膀飞走，等飞起来以后才知道自己背后不知什么时候长了三对翅膀和三条尾羽。“哇哈哈，巨人有什么了不起的，我有翅膀等下飞走不就得了，你巨人又不会飞，我怕你啊。”月羽喃喃自语着，回过头仔细打量着眼前的巨人。
　　巨人有着一头高高竖起的金色头发，金色的眼眸，额头带着一条金色的护额，穿着一件金色的丝绸长袍，一看就知道很名贵的那种，手上，腿上都戴满了金色的首饰。
　　“小子，你看够了没有。”巨人突然发话道：“再说我也不是什么巨人，我只比你以前的身体高上十几厘米而已。”
　　“我以前的身体？这么说我现在真的是灵魂了，哈哈，没想到真有灵魂这东西，竟然还这么美。”月羽看着自己的身体，手脚。“喂，你有没有镜子，我想看看我现在的脸是不是变得更帅了。”
　　男子随手一挥，月羽的身前就出现了一面微微闪着金光的镜子。“哇，好美啊！”月羽大叫道，然后用手抚摸自己的脸，当看到镜子里的人也在抚摸自己的脸的时候，终于忍不住感慨道：“这么美的脸，我原来以为只有在漫画里才能出现，没想到我居然长出这张脸蛋，哈哈，我现在回到学校，许欣一定会对我一见钟情，不过她追我的时候我一定要用比她损我更恶毒几百倍的语言损她，然后再找个第二校花当女朋友算了，妈的，有仇不报非小人。”
　　“哎，虽然有着我们三族最完美的血统，可惜没有我们三族那么聪明的头脑，哎，看来实验失败。”金发男子摇头晃脑着道。
　　“对了，我已经死了，死了就再也回不到学校了，喂，这里是哪里，还有，你把谁分尸了，你看那具尸体的脸，那么丑，和我差远了，咦，好像有点面熟，有点像小英。”月羽说完，再度抚摸自己的脸。
　　“白痴，这里是你自杀的地方，那张那么丑的脸是你肉身的脸，还有，我等下把你的天神之心扔回到你的肉身里去，你现在只是和灵魂差不多的形态，虽然是天神之心，但失去了肉体，以后还修真个毛啊。”
　　“不要啊，那么丑的肉身，我不要了。”月羽大叫道。
　　“别那么白痴好不好，肉身丑是可以美化的，不过没有了肉身你以后修炼就太难了，你现在站着别动，我把肉身组合到你的身上。”当看到月羽转身想跑的说话，立刻在他身上施了一个定身术，然后继续说道，“笨蛋，你跑什么，我会将你的肉身塑造得和你的天神之心一模一样的。”
　　“早说嘛，早说我就不跑了。”月羽嬉笑着说道。
　　“哎，无语了，怎么转世成这副德行。”金发男子右拍了一下自己的额头，然后再度将金光笼罩住月羽的身体，刚刚被分割的躯体以月羽的天神之心为中心重新组合起来。
　　“好了，可以睁开眼睛了。”
　　月羽睁开眼睛，拿起刚刚的镜子左照照右照照，“喂，你不是要将我变得和刚刚的什么什么神心一样的吗？现在好像少了三对翅膀和一只眼睛啊，而且刚刚的眼睛是金，红，紫三种颜色的，现在怎么都是黑色的了。”
　　“你额头的眼睛现在是闭着的，只有你在发动天神之心的时候才会睁开，翅膀也是如此，你现在先进入内视状态瞧瞧你体内有什么？”金发男子说道。
　　“有什么，不就是脑部有一块B级晶石，还能有什么啊？”月羽道。
　　“别废话，让你看你就看，没看乱放什么屁啊！”金发男子爆怒道。
　　“哦。”月羽应了一声，然后将心神沉入内视状态，“啊，我的心脏处怎么有和我刚刚的那个什么神心一样的小人啊。”
　　“那是天神之心，只有修到天神级的人才有，不过你现在只是一个普通人，天神之心可以帮你修行，但也有一个坏处，我现在已经尽全力将它改造过，如果你在5000年内没将它炼化，那它就会爆炸，想将它炼化，那你得有超过神人级的修为才行，如果到时候还没有修炼的神人级，那你就等着神魂具灭吧。”看着月羽的脸上明显不懂的表情，解释道：“就是说现在你体内埋藏着一颗定时炸弹，炸弹将在5000年后爆炸。”
　　“5000年后爆炸，那么说如果不出意外，那我可以活5000岁喽？”月羽笑嘻嘻地问道，一般人只有300岁左右的寿命，自己平白多了4700年的寿命，怎么能不高兴。
　　“差不多吧。”
　　“哈哈。”月羽笑着，突然间想到一个问题，“可以活5000岁，那我会不会变老？”
　　“有着天神之心提供能量，你永远不会衰老。”
　　“哈哈，5000岁，这副样子活5000岁，那我这5000年一定会被美女所环绕，这样子活5000年也不错啊，普通人只能活300岁左右，我可以活5000岁，赚大了，哈哈……”月羽大笑着。
　　“妈的，你想泡美女，我让你泡，我靠。”凤凰天神咒骂了一声，然后扬起手，一团金色能量罩住月羽，金光过后，月羽除了皮肤比以前更有光泽之外，表面上倒没有什么变化，不过他的修为却一下子就从一个普通人被提升到了元婴期。
　　那家伙到底对我干了什么，我刚刚说泡妞，他不会是为了使我不能泡妞而把我变成太监吧。想到这里，月羽连忙摸了一下下体，虽然下体完好，但仍是有点担心，“喂，你对我做了什么？”
　　“也没什么，只不过把你的修为提到了元婴期初期而已，现在你已经过了心动期，以后再也看不上这一界的女孩了，嘿嘿，你泡妞啊，到时候被一大群修真者追着跑就好看了，毕竟你现在有着天神之心，天神之心散发的气质对修真者可是有非常大的吸引力的，以后有好戏看了，哈哈……”凤凰天神烈日说完狂笑着。
　　月羽并没有理会烈日的狂笑，他迅速把心神沉入体内，丹田处果然有一个元婴，月羽细心地打量着自己的元婴。只见元婴状如一个刚刚出生的婴儿，感觉松松垮垮的，微闭着眼睛。看了一会儿，月羽将心神返回身体，“哈哈，我有元婴了，我是一个修真者了，对了，你是谁，是修真者吗？法力真高啊，竟然白白帮我弄出一个元婴。”
　　“修真者，我靠，我问你，修真者度过天劫后会去哪里？”烈日问。
　　“仙界啊，成为仙人以后就能不死了，嘿嘿，你不会是仙人吧。”
　　“仙人度过神劫后会去哪里？”
　　“仙人还要度劫吗？危不危险？”月羽奇怪的问道，根据自己看过的《修真界传说》这本书，修真者度劫是非常危险的事情，十个修真者平均只能有一个修真者能够度过天劫。
　　“不危险，一百个仙人大概可以度过一个吧。”
　　“一百个只能度过一个，我靠，你刚刚说我修成神人才能炼化天神之心，这么说修成神人的成功率只有千分之一，我还修个屁啊，不如好好的活五千年，享受五千年，喂，你把我变回普通人，妈的。”月羽越说越不爽，最后忍不住骂出来。
　　“白痴，你给我听好了，我现在讲给你听，你们地球人对修真界了解其实一点都不多，你们只知道他们有比你们强的力量，其实修真有着三种孑然不同的修炼功法：修仙功法、修魔功法和修妖功法；修炼修仙功法的修真者称为仙道修真者，他们度过天劫后就飞升仙界；修炼修魔功法的修真者称为魔道修真者，度劫后飞升魔界，修妖功法大多是兽类修真者修习，修真有成后飞升妖界。仙界，魔界和妖界的上面都是神界，只有神人才能与天地同寿，但前提是不出意外。”
　　“意外？神人还会出意外？”月羽无比夸张的叫道。
　　“笨蛋，神人的意外就是被比你更强的神人干掉，真笨，神界再往上是天神界，不过目前天神界也就只有三个天神。”
　　“你怎么知道天神界只有三个天神啊，唬我，把我当白痴啊。”月羽大叫道。
　　“你真是个白痴，我都不知道怎么说你好，我老人家就是凤凰天神烈日，三位天神之一，我代表的是仙道修真者，天血代表着妖道修真，紫雨代表着魔道修真。”
　　“不会吧，让我遇到一个天神，想想也不太可能，这么渺茫的几率，比中彩票难多了，怎么会让我遇到呢？不信不信。”月羽摇着头说道。
　　“你信不信由你，我到这个星球找一个人，也就是你，我是凭着你身上凤凰不死身，天血妖之血，紫雨永恒骨的感应才找到你。”
　　“什么是凤凰不死身，天血妖之血，紫雨永恒骨，我怎么听不明白？”
　　“嘿嘿，忘了告诉你，宇宙诞生之初，神界有着两个非常强大的天神，称之为上古天神，上古天神不知由于什么原因，一个失踪，一个兵解。兵解的上古天神将他的身体化做凤凰天神，也就是我，有着几乎不死的身体；血液化做天血妖神，有着庞大的力量，骨骼化成紫雨魔神，有着永恒的骨骼。而我到这里是由于你体内凤凰不死身之间的感应才来的，也就是说你有着和上古天神一样完美的身体，可惜没有那么聪明的脑袋。”
　　“你的意思是说，你现在是宇宙最高级的神，而我比你更高级？”月羽睁大眼睛问道。
　　“可以这么说。”烈日想了想说道。
　　“那我为什么没有你那么强的法力，按照理论来说我比你更高级，就应该比你有法力更强的法力才对啊。”
　　“我告诉你，世界上没有不劳而获的事，法力要靠修炼才能拥有，就算你是上古天神也不例外。”
　　“哦。”
　　“好了，这个送给你，这可是宇宙最完美的神器。”烈日说完拿出一条项链，项链的链部是由紫色不明丝状物质构成，链坠是一只金色的凤凰衔着一颗血红色的宝石。“嘿嘿，这东西可是我花了两座天神宫殿才弄到的，链子由紫雨魔神的头发加上他的圣物――紫玉石修炼而成，想当初拔了紫雨头发的时候还被他砸毁了我的天神宫殿；链坠上的凤凰是以我的部分肉身加上我的圣物――凤凰石修炼而成；而上面的宝石则是天血妖神的圣物――血玉石和他的妖之血修炼而成。这几种，就算分开都是神界难以匹敌的神器，更何况还集合在一起。”
　　“哈哈，发财了，有了这东西以后谁也打不过我了，哈哈。”
　　“别得意，你的修为不够，根本就无法催动神器，这东西给你无非是因为它能帮你抵挡天劫和神劫，我一下子就把你的修为从普通人提升到元婴期，所以你度天劫比一般的修真者要难上几倍，我给你这项链是为了保护你，使你到时候不会神魂具灭，所以你放心修炼吧，对修真者来说最危险的天劫和神劫，对你没有一点的威胁。”
　　“哇哈哈。”不用担心天劫和神劫，月羽不禁大笑出声来。
　　“这些仙石送给你，你去修真界可以用到的。”烈日说完递给月羽一个戒指。
　　“哈哈，又是一个神器，这神器我现在可不可以使用啊。”月羽问道。
　　“这只是一个超大型储蓄戒指，里面的东西送给你。”
　　月羽接过戒指，将神识探进去，“哇哈哈，发财了，好多的A级能量晶石啊，哈哈，还有B级的。哈哈……”
　　“哎，一个元婴期的修真者竟然还这么在意财富，还有，我们不叫它什么A级能量晶石，在修真界，人们都称它为仙石。”
　　“这世界有两种人不爱财富，一种就是白痴，一种就是笨蛋，不过这两种好像可以合并成一种啊，哈哈。”
　　“算了，和你这种白痴争辩的人更白痴，我现在传给你一个天神法决，等你修到神人的时候可以炼化天神之心。”烈日刚刚说完，月羽脑中突然出现了一些乱七八糟的文字，不过月羽看不懂。
　　“还有，我刚刚在你体内布了一个传送阵，120个小时后你就会被传送到我为了玩耍才建立的星球上，那个星球和你们21世纪的网络游戏差不多，你去那里取回一个我留在那里的神器，那神器是一个金色，雕刻着凤凰的手镯，可以幻化成任何东西，就算我送给你的礼物，你修神的时候可以用到它，再见。”金光一闪，悬崖边立刻失去了烈日的身影。
　　“喂，等等……你他妈的王八蛋，就只给我120小时，5天时间，就算和全部朋友告别也要花上十多天时间啊，妈的。”
　　。。。。。。。。。。。。。。
　　“你真的是月羽？”月羽回到家里，告诉他的父母他是月羽的时候，父母几乎睁大了眼睛，自己的儿子什么时候变成了一个翩翩美少年，就连电影里的男女明星也没有一个可以比得上自己的儿子。
　　“爸，妈，我都说了几遍了，我真的是小羽啊。”月羽再次为自己辩解道。
　　“真的？虽然的你给我的感觉和小羽一样，不过你长得太美了，我有点不相信。”月羽的老妈说道。
　　“呜呜呜，老妈，你要是再不相信就出问题考考我吧。”月羽提意见道。
　　“好，我问你，你最后一次尿床是什么时候？”月羽的老妈问道。
　　“妈，你什么问题都不问，为什么问这个问题啊？”月羽红着脸说道。
　　“嘿嘿，说出来你就是小羽，说不出你一定是冒充的。”月羽的老爸说道，这也难怪他，要知道月家族在另一个高科技星系可是皇族，有人冒充也是可能的。
　　“呜呜呜，你们逼我，我豁出去了，我最后一次尿床是在我11岁生日的时候，那时候被你们灌了很多酒，所以才尿床的，在此之前我已经好几年没尿过床了。”月羽红着脸说道。
　　“哈哈，儿子，你真的是我的儿子啊。”月羽的老妈一个箭步冲上来抱住他的宝贝儿子。
　　月羽低下头轻声道：“奶奶的，人变帅了，就连老爸老妈对待我都不一样。”
　　“喂，小羽他爸，去把亲朋好友都请来，我们来庆祝我们的小羽变得那么帅，呵呵，说实话，小羽，现在女孩子家家都比不过你了。”老妈又仔细端详着月羽说道。
　　“对呀，老妈，把亲朋好友都请来，我正有一件事要宣布呢？”月羽道。
　　“什么好事，先告诉老妈，让老妈先欢喜欢喜。”
　　“我已经是个修真者了。”
　　月羽的老妈再度把月羽仔细端详着，“恩，不错，那么完美，只有修真者才会有，我的小羽果然了不起，去把他们都请了好好庆祝庆祝。”
　　“伯母，小羽回来了吗？”月羽的堂兄，月英冲进月羽的家嚷道：“小羽中午的时候一个人伤心欲绝的跑了，我怕他会想不开。哇，这个美女是谁啊。”当看到月羽，月英无比夸张的叫道。
　　“去死。”月羽一脚踢往月英，月英立刻摔了个狗吃屎。
　　“喂，美女你干嘛踢我？我好像没得罪你啊？”月英夸张的大叫道。
　　“小羽，你就别欺负你堂兄了，还有，你中午怎么伤心欲绝的跑了？”月羽的老妈走过来问月羽。
　　“伯……伯母，你说这个美女是小羽？”月英的声音仍然十分夸张。
　　“喂，我是男的，虽然变帅了很多，但还是个男的，你不要那么夸张好不好。”月羽说道，为了证明自己是个男的，月羽还拍了拍自己扁平的胸部。
　　“喂，你怎么变成这副样子了，中午前你还是……”月英发现自己说不下去了，到底应该怎么样形容小羽呢？难道直接说他很丑。
　　“还是那么丑，现在变得那么漂亮了吧，告诉你，我遇到了修真者，而且还跟他修真啦。”月羽自豪的说道。
　　“对了，小羽，把你下午的事和我们说说啊。”月羽的老妈说道。
　　于是月羽把他怎么遇到凤凰天神烈日的经历告诉了他的父母和月英。不过，他把凤凰天神改成了一个法力很高的修真者，把他去悬崖自杀改成了去悬崖边散心。
　　听了月羽的故事，月羽的老爸老妈无不称奇，月英则后悔自己为什么没有陪小羽一起去散心，要不自己现在也是一个修真者了
　　。。。。。。。。。。。。。。
　　在家里呆了两天，另外在又在购物中浪费了三天时间，现在已经是第5天了，月羽等着凤凰天神说的传送阵把他传送到那个玩乐星球去。
　　在众亲朋好友的目送下，月羽的身体慢慢散发出一道金光，金光过后，月羽的身影也消失了。
　　两天前，月羽在自己的脑部安装了一个智能电脑。“这是哪里？”月羽激活脑部的智能电脑，开口问道。
　　“数据库没有资料，不知道。”智能电脑冷冰冰的声音从脑部传来，虽然是个很好听的女人声音，但月羽感觉电脑那不带任何感情的话语仍有点不爽。
　　“哎呀，郁闷啊。”望着四周，月羽发现自己置身在某森林内，“哎，什么时候才可以走出森林啊，那个王八蛋烈日，居然还没教我飞行就走了，我虽然有了元婴期的修为，但还是不会飞啊，呜呜……”
　　

第二章 天神游乐星
更新时间2004-8-30 22:00:00  字数：9103

　“喂，电脑，你帮我探一下路，要往哪个方向才可以走出这森林。”月羽对他脑部已经和改造晶石结合为一体的智能电脑说道。
　　“主人，往西走120公里左右就能走出这个森林。”智能电脑那冷冰冰的声音传到月羽的脑部。
　　“你是一台智能电脑，我给你取个名字，就叫爱神好了，你以后就是爱神，听到没有？”月羽对智能电脑说道。
　　“主人，爱神听到。”
　　月羽往西走了大概5公里左右，灌木丛中突然传来一声吼叫，一个和大猩猩差不多的怪物从灌木丛中跳出来，那怪物手中拿着一把超大型斧头，穿着一件青色的盔甲，头上还带着一顶青色的皇冠。
　　“靠，那是什么东西，好像和网络游戏中的半兽人差不多，对了，烈日和我说过这个星球和21世纪的网络游戏差不多，那这怪物一定是半兽人了，嘿嘿，没想到有空到真实的网络游戏中去玩，不知道会是什么样子？”月羽自言自语道。
　　“爱神，分析那家伙的弱点在哪里。”月羽说完从储蓄戒指中拿出一把激光枪。
　　“那家伙的弱点是心脏部位，他的心脏和人的心脏不一样，人的心脏是偏左，那家伙的心脏偏右，主人攻击他的心脏就好了。”脑部传来爱神的声音。
　　月羽把激光枪对准半兽人的心脏处，然后开枪射击。“砰”的一声，半兽人被激光射得倒退五六米。
　　“呜……”半兽人狂叫着举着超大型斧头朝月羽冲过来。
　　“妈呀，射偏了，我靠。”月羽将激光枪放进储蓄戒指，另从中拿出一挺激光炮，“啪，啪，啪三声，半兽人被月羽的激光炮炸得遍体鳞伤，退后两步“哄”的一声倒在地上。
　　“靠，谁让你来惹我，虽然我还不会修真的法术，但我的现代化武器可不是吃素的。”月羽走近半兽人，往倒在地上抽搐的它踢了两脚。
　　半兽人眨了两下眼睛，眼神中冲满了不甘心，然后倒上地上死了，死的时候连眼睛都没闭上。顿时，地上散满了各种各样物品，一道白光从半兽人的尸体上射出，准确的射到月羽的脑部。
　　“爱神，刚刚是怎么回事？”月羽以思想问爱神。
　　“主人，这个世界真奇特啊，我刚刚扫描了那个家伙的记忆，这个星球的情况和我资料库里21世纪的网络游戏差不多，您刚刚杀死的那家伙是半兽人族的王，刚刚那道白光是那家伙的生命能，现在已经被我吸收了，这些生命能可以提供我很长时间的能量，根据这星球的各种因素，现在我也分析不出，每个人杀死一种生物，那么这种生物的剩余生命能就会被把它杀死的人所吸收，而把它杀死的人的能量就会有所提高。”
　　“啊，原来是这样啊，那地上这么多的东西是怎么回事，烈日那个白痴神是怎么做到让怪物爆东西的？”
　　“这个很简单，这世界几乎每种生物都有着一个关乎自己生命的空间袋，空间袋可以放很多东西，就像刚刚那家伙死了，他的空间袋因为失去了生命能的支撑，所以就被破坏，而他收藏在空间袋里的东西就都掉在外空间的地上。”
　　“爱神，那我可不可以弄个空间袋？”
　　“这个世界的每一个生物一出生就会有空间袋，主人没在这世界出生，所以不能拥有。”
　　“哦，那算了，反正我也有储蓄戒指了，弄个空间袋也没用，你说地上这些东西哪些值钱点，我拿去可以卖掉。”
　　“主人，那家伙生前最喜欢的是那把白色的剑，主人可以把它拿走，不过这些东西没有一样比得上主人戒指里的东西。”
　　“哦，那算了，就拿这把剑吧，我只不过是想弄点这世界的钱罢了，哎，没钱寸步难行，这道理你们智能电脑就不会明白的。”月羽拿起白色的剑，抚摸了几下道：“还不错啊，在冷兵器时代这绝对算得上是一个好剑，剑锋挺锋利的。”
　　“姐姐，兽人王是被你杀死的吗？”一个少年的声音从月羽的背后传来。
　　月羽转过头去，只见一个少年站在离他十米左右的地方，那少年有着一头黑色的齐耳头发，乌黑的剑眉，眼睛，挺直的鼻子，薄嘴唇，尖尖的下巴，再配上将近一米八的身高，穿着一件银色的盔甲，盔甲后面还带有披风，整体看起来很帅，英气逼人。
　　“姐姐好漂亮呀！”少年感叹道。
　　“喂，别姐姐，姐姐的叫个不停，我是男的，而且我只有16岁，不一定比你大。”月羽说完狠狠地白了少年几眼。
　　那么漂亮的头发，那么漂亮的脸，是男人真可惜，少年心里想着，然后问月羽：“兽人王是你杀的吗？”
　　“是。”
　　“哇，你真厉害，你现在几级了？兽人王爆了什么东西啊？”少年问道。
　　月羽以思想对着爱神说道：“爱神，扫描一下他的记忆，他问的到底是什么？”
　　“主人，刚死的人脑域会发出强烈的生命电波，所以爱神只能扫描刚死的人的脑域，所以不清楚他问的是什么？主人可以说自己失忆了，然后问他这世界的情况。”脑部传来爱神的声音。
　　“对不起，我失忆了，不知道你问的是什么？这家伙是我杀的，爆出的就是这把剑，对了，你叫什么名字，我叫月羽，你可以叫我小羽。”月羽说道。
　　“好吧，我就叫你小羽了，我叫石白，你可以叫我小白，我17岁，是个35级冒险者，主修武技。我是追着兽人王才来到这里的，没想到被你杀了，还爆了一把女神的白银剑。”少年脸上露出一丝可惜的神色。
　　小白，哈哈，月羽还记得他小时候养过一条小狗，小狗的名字就叫小白。“对了，小白，你有没有见过一只金色的凤凰形手镯？”
　　“你说的是凤凰天神镯吧，现在在凤凰魔王那里。”小白答道。
　　“凤凰魔王？那是什么东西？”月羽问。
　　“凤凰魔王是我们这块大陆上力量最强的魔王，听说它收藏了好多的神器，要是能杀了它就发财了。”
　　“那现在凤凰魔王在哪里？我去把它干掉，我只要天神镯就行了，你带我去，其他的宝物都归你。”月羽急切的说道，只要杀了凤凰魔王，拿到天神镯，他就可以回地球了，然后再去修真界。
　　“你没有发烧吧，凤凰魔王法力无边，不知道有多少超过40级的英雄好汉还没进入凤凰宫就挂在凤凰谷里。”小白突然想起到了什么似的，说道：“你说你失忆了，怎么会知道凤凰天神镯？你在骗我。”说完立刻把他背后的长剑抽出来。
　　“停，停。”月羽挥挥手，道：“我没骗你，好了，实话告诉你吧，我是从另一个星球来的，被一个叫烈日的白痴王八蛋给拐到这里，说让我来这里拿凤凰天神镯，拿到以后送我去另一个地方，所以我对这里的世界一点也不懂。”
　　“你凭什么让我相信你？而且你说的那些又那么奇怪。”小白警惕的说道。
　　“我那么帅你还不相信我，帅哥是不会说慌的。”月羽说道。
　　“我知道我也是帅哥，但我常常说慌骗女孩，这点理由不能说服我。”小白摇着头说道。
　　“好了，好了，不和你开玩笑了，让你看看这世界没有的东西你就应该相信我不是这世界的人了，不过你千万别把我不是这世界的人告诉别人，不然，嘿嘿，后果你自己想。”月羽故意露出一个邪邪的笑容，然后从储蓄戒指里拿出刚刚那挺激光炮，望着小白说道：“你见过这东西吗？我相信这东西在你们这世界可以打遍天下无敌手了。”
　　小白看了一眼激光炮，然后说道：“没见过，但你拿出这么一根像魔杖一样的东西就让我相信你是从另一个世界来的，把我当白痴啊。”
　　“白痴，看到那三块巨石了吗？”怎么他和我说话，和我和凤凰天神烈日说话的时候差不多。月羽现在终于明白自己和凤凰天神烈日在一起的时候为什么烈日骂他白痴、笨蛋，就像现在他骂小白白痴一样。
　　“看到了，干什么。”小白问道。
　　“看仔细了。”月羽说完按住激光炮的发射钮，“哄哄哄”三声，激光炮立刻把那三块巨石扫得粉碎。
　　“哇？这是什么神器啊？厉害。”小白惊讶得嘴巴张成‘O’型。
　　月羽把激光炮扔进储蓄戒指，突然听到一阵“啊呜啊呜”的鬼叫声。
　　“喂，你鬼叫什么啊？”月羽看了看小白，原来刚刚的鬼叫声是出自小白的口。
　　“啊呜啊呜。”小白用手扳着他的下巴，原来他惊讶过度嘴巴脱臼合不上去。
　　“哈哈……”月羽大笑着，走到小白身边，一拳把小白的下巴轰上去。
　　“呜，你刚刚那个是什么神器啊？”小白使劲的揉着自己的下巴。
　　“没什么，我们那个世界的激光炮而已，现在你相信我是来自别的世界了吧。”
　　“相信了，相信了。”小白连着说道：“你要去打凤凰魔王吗？”
　　“是的，你带我去，我只要天神镯返回故乡罢了，其他的东西都归你，怎么样，很合算的买卖哦，干不干？”
　　“干，当然干，要是能打死魔王，我就成为凤凰大陆的名人了，不过为了安全起见，我还想叫上几个朋友，小羽，你不会反对吧？”
　　一挺重激光炮，一挺轻激光炮外加一把激光枪，还有许多的各种炸弹，我就不信干不掉那个叫什么凤凰魔王的。月羽心里盘算着，既然小白要去叫人就让他去叫人吧，我能不出手当然更好了，嘿嘿。“好吧，你现在带我去找你的朋友，找到了我们一起去干掉凤凰魔王。”
　　。。。。。。
　　凤凰城是凤凰大陆最大的城市，凤凰大陆没有国家，最高的行政机关是冒险者工会，人们按吸收被他杀死的怪物的生命能的强弱分成等级，等级高的人拥有更高的权利，同时也是凤凰大陆最强的人，超过40级的人被称为凤凰勇士。
　　月羽心里想着：奶奶的，大陆叫凤凰大陆，最大的城市又叫凤凰城，最厉害的魔王又叫凤凰魔王，最厉害的人又叫凤凰勇士，怎么一切都叫凤凰啊，不知道最好吃的肉会不会叫凤凰肉，最好喝的酒是不是叫凤凰酒。
　　月羽一进入凤凰城，立刻到铁匠铺打造了一张面具带在脸上。记得刚刚在城门口的时候，许多女人的围着他大叫“帅哥，做我的老公吧”“帅哥，我一定要追到你”“帅哥，我要包养你，我给你一个月N金币零花钱”等等，还的甚至还跑过来将月羽左摸一下，右摸一下，最后不得不向大众宣布自己和小白搞同性恋之后才走出围着他的人群。
　　“喂，我说小白，你的朋友要到什么时候才来啊，我等得不耐烦了。”凤凰城最有名的凤凰旅馆（名字还是叫凤凰，月羽猜得没错，这世界几乎最好的东西都叫凤凰XX，最好吃的肉也叫凤凰肉，虽然叫凤凰肉，但那无非是一种和山鸡差不多的家禽的肉）。月羽躺在椅子上，手中拿着一瓶凤凰酒，喝了一口后对小白说道：“如果不是这世界的酒和肉那么好吃，我早就一个人去找那个凤凰宫了。”
　　“别急啊，他们说这几天就过来，哎，再等一天就会来的。”小白说道。
　　“你每次都说过一天就会来的，过一天就会来的，现在都过了三四天了，你的朋友连一个屁影也没有，我靠，奶奶的。”说到最后，月羽忍不住骂起来。
　　“小羽，我也不太清楚他们到底什么时候来，不过我和他们联系过了，他们说立刻赶过来的，我想应该就快了吧。”小白委屈的说道。
　　“算了，不和你计较，烈日说过和白痴计较的人更白痴。”月羽愤愤的说道：“我认为这句话说得对极了。”
　　“砰”的一声，门被一脚踢开，从外面走进四个人，一个穿着魔法袍，一个穿着祭师袍，一个穿着召唤师袍，还有一个穿着一件盔甲，踢门的正是穿盔甲的武士。
　　“哎，小蓝，你还是这么不懂礼貌，连进门之前应该先敲门这点规矩都不懂。”小白抱怨道。
　　“小白，你这么急找我们有什么事啊？”穿盔甲的少年问小白。
　　小白指着众人对着月羽说道：“这四位就是我的朋友，我们五个人组成一个冒险者团队，名字叫五彩队。魔法师叫小青，37级冒险者；祭师叫小黄，36级冒险者；召唤师叫小紫，35级冒险者；武士叫小蓝，36级冒险者；现在队里就属我实力最差。“随即又指着我对他们说道：“这位是小羽，来自异大陆。”
　　“你们好。”月羽很轻松的和他们打了个招呼。
　　“你好。”小青问到：“请问你找我们有什么事？”
　　“我准备让你们和我一起去凤凰宫杀凤凰魔王，到时候我只要凤凰天神镯，其他的东西都归你们，另外我再送你们几颗仙石，仙石里的能量绝对不比你们口中的神器差。”月羽说完从储蓄戒指里拿出几颗上等仙石。
　　“哇，那是无价之宝啊，用它可以制造出大陆上最强的神器，你真的要把这些晶石送给我们？”小青，五彩冒险小队的队长问道。
　　“是的，只要拿到天神镯。这些东西就送给你。”月羽说道。
　　小青转过头去征求了一下其他队员的意见，然后对月羽说道：“好，为了这些晶石，可以赌上性命一拼了，我们和你去。”
　　“好，今天已经不早了，我们明天上午出发，今天晚上你们也在这个旅馆休息吧。”月羽说道。
　　四人在旅馆开了几个房间之后，小白也过去和他们一起商量事情。月羽现在的修为已经到了元婴期，如果是其他修真者，元婴期早就可以不吃不睡了，但他的修为是被天神一下子提升上去的，所以仍然保留着吃饭睡觉的习惯。
　　第二天天刚蒙蒙亮，五彩冒险队就和月羽一起出发往凤凰谷。这时候的月羽，也是全副武装，手中握着激光枪，穿着铁匠店里买来的盔甲，如果有修真者看到这场景，那一定笑得趴下，堂堂一个元婴期的修真者，用的是高科技武器，穿的是铁匠打造的普通盔甲，不过这也难怪他，凤凰天神只把他的修为提高到元婴期，至于法宝，盔甲，修真法决等都没有传给他，所以才会出现这么一个不会法术，不会炼器甚至连真元力都不会用的元婴期修真者。
　　。。。。。。。。。。。。
　　四天后，一行六人来到凤凰谷的谷口，这四天来，月羽已经和五彩冒险队的队员混熟了，更何况他还给了五彩冒险队的队员每人一颗上品仙石，冒险队的队员现在对他几乎和对自己亲生父母差不多。
　　“进去就是凤凰谷了，谷中会有很多怪物，比较厉害点的是凤凰奴隶，我们进去要小心点。”队伍的领袖――魔法师小青说道。
　　“好的，等下进去我们把小青、小黄和小羽保护在中间，千万别让怪物袭击到他们，小青等下就放魔法攻击怪物，小黄给我们治疗伤势，小羽就用你的神器支援有危险的队员。”小白说道。
　　“好，就这么办。”月羽点头道。
　　六人进入凤凰谷，前面几里路几乎没遇到什么怪物，当进入10多里后就出现了一些比较弱小的怪物，不过没等月羽等人动手，就被小队里的两个战士――小白和小蓝解决掉了。
　　“我感觉到前面一股很强的气息。”快接近凤凰宫的门口，队里的召唤师――小紫皱着眉头道。召唤师对于危险的感应比普通人强了很多。
　　“过去看看，我就不信它能在我的激光炮下活过一分钟。”月羽拍拍手中的激光炮说道。
　　“恩，反正我们这次来也是豁出去了，过去吧，看看能够把凤凰勇士都挂掉的怪物到底长什么样子？”小白也说道。
　　六人一起走到凤凰宫的门口，小紫指着凤凰宫门口的雕像说道：“危险的气息就是从那个石像散发出来的。”
　　“石像？石像有什么了不起的，又动不了，看我把它轰了。“月羽满不在呼的说完，挺起手中的激光炮，对着石像一炮轰过去。
　　“哄”的一声，石像爆炸开来，烟雾灰尘渐渐散去，突然传来一个声音：“无知的人类，居然把我从石化中惊醒过来，你们是自己找死。”
　　“凰魔。”魔法师小青突然尖叫出来，“凰魔，鸟首人身，身披金甲，手持金色法杖，属于高等魔兽，智慧型，全身坚硬如钢铁，擅长火系魔法，对魔法有着很强的免疫能力，物理攻击根本不能对它造成威胁。”
　　“哈哈，没想到来这里的人类都被我杀了，居然还会把我的身份传出去，既然你们知道了我是谁，那还是乖乖受死吧，我会考虑给你们留个全尸。”凰魔的鸟嘴一张一合，说出的却是人话。
　　“你这个人不像人鸟不像鸟的怪物，你说乖乖受死就乖乖受死啊，那我岂不是很没面子，这样把，你投降，把你身上的东西全部交出来，我会考虑一下不杀你。”月羽学着凰魔的口气对着凰魔说道，回头却看到他的同伴们个个面色惨白，双腿发软。生气的咤道：“你们怕什么，来这里的目的是干掉凤凰魔王，怎么一见面就被一个人不像人鸟不像鸟的怪物吓成这样。还有，这人不像人鸟不像鸟的东西到底是什么东西，怎么把你们吓成这样？”
　　“小羽，你不知道啊，这怪物是凤凰魔王的左护法，擅长魔法攻击，而且一般的物理攻击和魔法攻击都对它无效，遇上它我们大概只有死路一条。”小蓝用他那颤抖的声音解释道。
　　“靠，我就不信，那怪物那么厉害，我是来杀魔王的，被这东西就挡住了我还来杀个毛，爱神，分析他的弱点，查看的攻击力。”
　　众人听了月羽前几句立刻精神大振，个个摩拳擦掌准备大战一场，就算死也死个轰轰烈烈，但听到最后一句就不解了。
　　“这怪物的弱点是劲部和眼睛，攻击力和小型激光枪射出的激光差不多。”脑部传来爱神冷冰冰的声音。
　　“这怪物的弱点是劲部和眼睛，你们攻击就往那里招呼，我就不信干不掉它。”说完月羽挺起激光炮对着凰魔的劲部一阵猛轰。
　　“昂”凰魔怒吼一声，一个足有脸盆大小的火球朝月羽射来，月羽挺着激光炮正轰得开心，突然看到一个脸盆大的火球朝自己射来，顿时呆住了。
　　“小羽，快闪开，被打中你会没命的，凰魔发出的火球能侵蚀的人的身体。”小青在旁边大叫道，虽然他们和月羽离得不太远，但火球的速度太快，所以想推开他都来不及，可当事人却楞在那里发呆。
　　“啊”的一声，紧接着又“哄”的一声，月羽被凰魔发出的火球击飞出十多米远，然后躺在地上动弹不得。黑色的火焰在月羽身上不断的燃烧，看情形不把月羽燃烧成灰烬是不会停下来的。
　　“小羽……”五彩冒险队的人大声的叫唤着月羽。
　　“小羽死了，我们和这畜生拼了，我要为小羽报仇！”小白举着长剑朝凰魔冲过去，小白与月羽相处的时间最久，同时也是唯一看到月羽的面貌的人，在他心中，早就把月羽当做自己的亲生弟弟一样看待。
　　“我也要为小羽报仇。”小蓝也提着他的巨剑朝凰魔冲过去。
　　冒险小队的领袖，魔法师小青下了一个理智的命令：“我用魔法掩护小蓝和小白，小黄去看看小羽，希望还可以救活，小紫放出召唤兽阻挡四周的普通怪物。”
　　就在冒险小队另几人和凰魔打得激烈的时候，月羽的身体散发出耀眼的金光，黑色的腐蚀火焰在遇到金光的同时瞬间被熄灭，被金光包裹住的月羽从地上站起来并走到凰魔身边。这阵势不但冒险者小队，连凰魔都吓傻了。
　　“你他妈的不可原谅，打得我好痛。”月羽一拳打在吓呆了的凰魔身上，凰魔立刻被月羽冲满真元力的一拳打得灰飞烟灭，连尸体都没有剩下来。
　　凰魔刚刚打在月羽身上的黑色火球能侵蚀人体的神经，如果是普通人被打中一下，那这个人一定完了，可偏偏月羽不是普通人，在黑色火焰侵蚀他的神经的时候，位于丹田处的元婴觉醒了，在元婴睁开眼睛的同时，月羽的身体散发出强烈的金光，金光迅速把黑色火焰熄灭，这时候的月羽，才真正算得上是一个元婴期的修真者。
　　金光散去，月羽揉着刚刚摔疼的屁股，“奶奶的，刚刚摔得真疼啊，呜。”紧接着发现什么似的，立刻尖叫出来：“啊……”
　　“小羽，你怎么了？”在拣着地上爆出来的东西的冒险队队员立刻回过头来问道，紧接着全呆在那里，如果这时候有什么魔兽过来，相信不是十分凶猛的魔兽也可以同时把六个人干掉。
　　六人相互看着发呆了良久，说是相互看着，其实是冒险小队五人看着月羽，月羽的目光则在他们之间互相扫描。
　　“请问，你们谁有衣服啊？我的衣服刚刚被烧毁了，现在没衣服穿了。”月羽双手捂在自己的下身，然后对发呆的五个人说道：“我出来的时候什么都买好了，就是没想到要买衣服，呜呜，现在惨了。”
　　“啊。”五人同时回过神来，又互相看了看，才说道：“没有啊，我们也没有多余的衣服了。”
　　“那把你们身上的衣服分点给我吧，总不能让我这样去打架啊，我的天！”
　　五人商量了一会，最后决定把小青的魔法斗篷给月羽穿上。
　　“小羽，你是神吗？”小白说道：“其实我早该想到了，那么完美的容貌，那么强大的力量，只有神才能拥有。”
　　“嘿嘿。”月羽干笑两声，然后说道：“我大概也算是个神吧，不过是一个没有力量的神，这次来这里也是被创造你们这个星球的神拐来的。”月羽想起凤凰天神说过他有着上古天神一样的血统，那勉强也算得上是一个高级神吧。
　　“创……创世神把你骗……到这里，他把你骗……到这里干什么？”小白有点口吃的问道。
　　“妈的，那个王八蛋说把他留在这里的凤凰天神镯送给我，结果害我差点挂在这里，早知道拿个手镯这么难就不来了。”月羽抱怨道。不过可能吗？
　　听完，五人露出惊恐的神色，然后一起跪了下去，恭敬的拜道：“拜见大神。”
　　“喂，喂，你们搞什么，我可不是你们想象中的神，我只是一个比你们怪稍微奇怪一点的人，你们快点起来啊。”月羽急忙说道，然后将他们一一托起。在他的家乡地球，就算面见帝王的时候也只是弯一下腰。“你们别这样，弄得我感觉有点怪怪的，还是和以前一样，行不行啊？”
　　“是。”五人齐声说道。
　　“哦，我的天，我要晕了。”月羽摆了一个‘我要晕了’的架势。
　　“哈哈，我们别管小羽是不是神，我还是把他当以前那个乱发脾气的小鬼看待。”最先回过神来的小白说道。
　　“小白，我是乱发脾气的小鬼，我老人家现在已经16岁了。”月羽装出一副老气横秋的样子。
　　“啪”的一声，小青轻轻的一巴掌打在小羽的头上：“16岁，还敢自称老人家，那我20岁了怎么称呼自己啊。”
　　“呜，我可是你们的神啊，呜……”月羽揉着眼睛假装哭泣。
　　六人笑闹了一会，然后走进凤凰宫的大门。
　　“好热啊，从第二层开始就越来越热了，小青，你知道凤凰宫一共有几层吗？”月羽问小青。
　　“根据我以前看过的资料，凤凰宫应该有5层，在5层上面是凤凰林，凤凰魔王就栖息在凤凰林中的凤凰树上。我们现在已经身在凤凰宫第四层，第五层由凤凰魔王的右护法――凤魔把守，凤凰魔王厉不厉害我还不知道，不过凤凰魔王的右护法凤魔绝对比左护法凰魔厉害多了。根据书中记载，凤魔，人首凤身，全身燃烧着熊熊烈火，其翅膀轻轻一扇就可以平地卷起龙卷风，风中夹杂着烈火，号称烈火龙卷，没有人能从这招下活着走出来。”
　　不会吧，那么恐怖，龙卷风中夹杂着烈火可不是闹着玩的，如果被卷进去，那不死也得残废，月羽心里想着，我到底能不能拿到凤凰天神镯返回地球呢？
　　

第三章 家族历史
更新时间2004-9-1 20:30:00  字数：8551

　“小青，我们还要上去吗？”站在去第五层的楼梯上，月羽问冒险小队的队长小青。
　　“上吧，为了我们的发财梦，也为了你能够返回故乡，我们上去拼了。”小白抢先说道。
　　“可是我没把握能够杀死凤魔，更何况还有一个比凤魔更厉害的凤凰魔王呢？”月羽担心的说道。
　　“我们上去拼一拼吧，又没人见过凤魔，说不定没有书中记载得那么厉害？”小蓝擦拭着他的巨剑说道。
　　月羽将双眼望向小青，在这些人中，小青年龄最大，见闻最多，每当遇到重大的事，所有人都会征求他的意见。
　　“和魔怪打了一个下午，我想大家都累了，肚子也饿了，不如先在这里休息一下，再吃点东西，等下上去之后靠近点，小白和小蓝在前面开路，小紫招出幻兽殿后，我和小羽，小黄走在中间，小黄负责给受伤的队友治疗，我和小羽辅助小白和小蓝开路，到时候我们小心点走，尽量少引一些魔怪，如果不遇到凤魔就能够到达凤凰林就好了。”小青说道。
　　“那好吧，既然大家决定都要上去，那我们就上去吧，不过为了安全一点，我给大家一些装备，不然等下挂了可不好。”月羽说完把激光枪递给小黄，又把轻型激光炮递给小紫，教了他们用法之后又从储蓄戒指里拿出一些炸弹，分了每人两个，又告诉他们用法，但不到万不得以还是不要用的好，因为这些都是浓缩核弹，浓缩后的核弹虽然爆炸面积不大，但威力十足，月羽怕一不小心炸毁了凤凰宫，那他们都会被压死在这里。
　　休息了近半个小时，小青站起来说道：“大家进去吧，进去之后相互靠近点。”
　　进入凤凰宫第五层，大家才知道自己错了，前四层都有着很多走廊和房间，而第五层却是一个空旷的大广场，广场上除了一些凤凰的雕像之外就只剩一些守护凤凰洞的魔怪。而凤魔，则站在去凤凰林的台阶上，样子和书上记载的一样，人首凤身，全身闪耀着金光，半闭着眼睛，它好像没看到月羽一群人似的，身体连动都不动一下，不过这些魔怪可是看到了，顿时全部朝他们涌来，六人立刻被魔怪包围住。
　　“这么多怪物，怎么办？”小白问道。
　　“小青，你能不能放出一个魔法护罩罩住我们六个人？”月羽问小青。
　　“恩，可以是可以，不过没多大的防御能力，小羽，你要干什么？”
　　“干什么，现在怪物那么密集，当然是扔炸弹的最好时机，等下小青施了护罩之后大家就把炸弹扔出去，然后我们一起退到墙角，再把魔兽逐个干掉。”月羽说道。
　　“小羽说的方法不错，大家就这样办吧。”小青说完立刻放出魔法护罩，五人也同时扔出五颗炸弹，炸弹“哄”的一声一起爆炸开，爆炸之后的地方顿时飘起五朵蘑菇云。
　　“你们楞什么，快退到墙角，不然我们都会完蛋。”月羽提醒冒险小队的同伴。冒险小队的五人看到炸弹爆炸的威力后楞在了那里。
　　“快退。”小青最先回过神来，立刻提醒尚在发楞的队友们。
　　乘着怪物发愣的时间，六人迅速退到广场的东边角落。
　　“等怪物从新聚集在一起的时候我们再扔炸弹，一定要把他们全部炸死，现在小紫先用激光炮把怪物引过来。”月羽说道。
　　“哄……哄……哄……哄……哄……哄”六声爆炸声过后，魔怪群也被炸弹炸得差不多完了，只剩下少数的几十只，但月羽的炸弹也用完了，毕竟在地球上炸弹也不是十分容易搞到，月羽也只有11颗浓缩核弹而已。
　　“炸弹没了，现在这些只有交给你们对付了。”月羽对着小蓝和小白说道。
　　“就这么几个，没问题。”小白说完就和小蓝一起杀进怪物群中，再加上月羽的激光炮和小清的魔法辅助，这几十只不是很厉害的魔怪很快就被全部消灭。
　　“人类，能够冲到这里并把这里所有的魔兽都消灭，你们值得和我一战。”凤魔翅膀一拍就飞到了月羽等人的面前。
　　小蓝二话不说提着他手中的巨剑就朝凤魔的腿砍去。
　　“无知的人类，找死。”凤魔翅膀一张，一阵狂风立刻把小蓝吹飞倒在月羽等人的身边。
　　“小蓝。”众人其呼道：“你没事吧。”
　　“好强，根本就没法打。”小蓝叹道。
　　“你们是和我没法打，不过，粉红头发的小子，你应该可以和我打吧，拿出你的实力来，打赢我就不杀你的同伴。”凤魔的声音传来。
　　“怪物的脑子就是没用，我打赢你，你还能杀了我的同伴吗？白痴。”月羽骂道。
　　“你找死。”凤魔右翅膀一扇，地上立刻卷起一阵龙卷风将月羽吸了进去。“啪”的一声，龙卷风消散，月羽重重的摔在地面的石板上。
　　“呜，好痛啊。”月羽站起来，摸了摸被摔疼的屁股。
　　“烈日这个王八蛋。”月羽心里咒骂着，“竟然不教我怎么使用真远力，我怎么打啊，爱神，这家伙的弱点在哪里？”
　　“主人，这家伙没有弱点，但相对来说，眼睛的防御力比较薄弱点。”脑部传来爱神的声音。
　　“我怎么才能打到那怪物的眼睛啊，我那么矮，那怪物那么高。”月羽再次问爱神。
　　“主人可以跳起来打，要不要我把晶石的力量传给主人。”爱神问道。自从月羽有了元婴后，他基本上就没动用过晶石的能量。
　　“不用了，我大概要到被打得很痛的时候才能爆发出我体内的真元力，不管了，我现在就冲上去和那怪物打吧，看看能不能把真元力给逼出来。”
　　又是“砰”的一声，这已经是月羽第17次摔倒了，每次冲到离凤魔三四米远的地方，接着被凤魔翅膀轻轻一扇，月羽的身体立刻像断线的风筝一样倒飞回去，最后重重的摔在地上。
　　“妈的，不可原谅，死真元力怎么还不出来，再不出来我就要翘了。”月羽心里骂着。
　　“看样子不给你点威力瞧瞧你是不会使出全力喽。”凤魔说完左翅膀一挥，一道炙热的火焰朝月羽飞来。
　　“小羽。”冒险队的五名队员惊叫出声来。月羽的身体再次燃起熊熊烈火。
　　“好热啊。”月羽受不了高温，喊出声来，全身再度散发出耀眼的金光，“妈的，终于出来了，每次都等我被打得差不多要翘的时候才出来，什么狗屁真元力嘛。”
　　“小子，终于肯使出全力了吗？现在就让你尝尝火焰龙卷风吧。”凤魔说完双翅同时扇动，右翅扇出的龙卷风和左翅扇出的熊熊烈火夹杂在一起朝月羽卷过来。
　　“你也尝尝我的拳头吧，王八蛋。”月羽咒骂着一拳朝凤魔轰过去，散发着强烈金光的拳头轰在夹杂着烈火的龙卷风上。
　　“呜，还是不行啊，虽然真元力充斥着全身，但不知道怎么用还是打不赢。”一个角落里，月羽趴在地上痛苦的说道。
　　“小羽，你没事吧？”冒险队的队员立刻跑过来扶起月羽，祭师小黄手上散发出一道柔和的白光为月羽治疗。
　　“全身都像散架了似的，好痛啊，我动不了了，看来我们要死在这里了，小青，小白，小蓝，小黄，小紫，是我害了你们，对不起了。”
　　“我们和他拼了。”小白大叫一声挥剑朝凤魔刺去。
　　“我也和它拼了。”刚刚治好伤势的小蓝再次提着巨剑朝着凤魔砍去。
　　“无知的人类，你们都去死吧。”凤魔左翅膀一扇，小蓝和小白立刻被强劲的气流倒吹回去。
　　“那么弱小还敢来凤凰宫，自不量力的后果就只有死路一条，你们去死吧。”凤魔的左右翅膀又同时扇了一下，一道夹杂着烈火的龙卷风再次朝着六人卷过来。
　　正当六人毕上眼睛等死的时候，一面金色的光墙出现在月羽等人的面前并挡住了夹杂着烈火的龙卷风。
　　“主人，是你吗？”一只只有巴掌大，浑身闪着金光的小凤凰出现在月羽的面前。
　　“什么？”月羽奇怪的问道。
　　“你不是我的主人，可你为什么会有和我主人一模一样的气息呢？那是只有我主人才会有的真正凤凰不死身的气息，你到底是谁呀？”小凤凰问道。
　　这只小凤凰居然能说话，他说的主人该不会是烈日那个家伙吧。月羽想到这里，转头对着小凤凰道：“你的主人是烈日吧，我是被烈日拐到这里拿凤凰天神镯的，他说把凤凰天神镯送给我。”
　　“主人真的说把凤凰天神镯送给你了吗？”小凤凰不相信的问道。
　　“你不信，等把凤凰天神镯拿给我，我带你去见烈日，你再问他就行了？”
　　“那好吧，我就先认你为主吧，反正主人已经不要我，把我扔在这里都已经好几万年了，你可以带我出去玩吗？我好想离开这个星球呢。”
　　“喂，你是女的？”月羽问小凤凰。
　　“是呀，主人真聪明，一看就知道我是女的拉。”小凤凰说道。
　　“等等，我可不敢乱当你的主人，万一烈日那个家伙不爽又把我乱扔到别的星球那可不好玩了。”月羽说道。
　　“不会的拉，主人已经说把我送给你了，怎么会把你扔到别的星球上去呢。”小凤凰说道。
　　“烈日没说把你送给我，他只说把凤凰天神镯送给我，你快点把凤凰天神镯给我，我可以回地球去。”
　　“主人，我可是寄居在凤凰天神镯里的小凤凰哦，老主人说把手镯送给你了，那就是说把我也送给你了呀。”小凤凰说道：“新主人快带我出去玩，我已经好久没出去玩过了。”
　　“哦，这样啊，对了，你先把那个凤魔打跑再说吧，我被它打得好狼狈。”月羽看着烈火龙卷风被小凤凰发出的金墙消磨掉，然后说道。
　　“凤魔，你过来。”小凤凰话才刚刚说完，凤魔立刻乖乖的飞到小凤凰旁边，低着头不敢吭声。
　　“凤魔，你敢打我的主人，你要死呀。”小凤凰对着凤魔吼道。在一边的月羽和五彩冒险队的队员们都楞住了，没想到力量那么强大的凤魔怕这只小凤凰怕得要死。
　　“宫主，属下不知道他就是宫主的主人，不然属下就是有一万个胆子也不敢动他的。”凤魔低着头说道。
　　“你打了我的主人，我要把你收回来，哼。”小凤凰哼了一声，凤魔立刻化做一道金光飞入小凤凰体内，小凤凰的身体涨大了一倍左右。
　　“这是怎么回事啊？”月羽不解的问小凤凰，“凤魔怎么听你的话啊，还叫你公主？你是公主吗？”
　　“是宫主拉，凤凰宫的主人哦，主人笨笨。”小凤凰笑道，虽然看不到小凤凰在笑，不过月羽等人都能感觉出来。
　　“凤凰宫的主人不是凤凰魔王吗？”在一边的小白忍不住插嘴道。
　　“啊，凤凰魔王是你们这些凡人对我的称呼，我又没说自己是魔王，我才不会取那么难听的名字呢？更何况我又不是魔，干嘛要叫魔王呀。主人，我们到上面的凤凰林去好吗？手镯在上面呢。”
　　“好吧。”月羽答道。
　　六人在小凤凰的带领下走到凤凰宫的最顶层――凤凰林。
　　“哇！好多的宝藏啊。”冒险小队五个人立刻张大了嘴巴合不上去。
　　“奇怪，我怎么看到宝藏没反应了？”月羽心里想着，其实这也难怪月羽，他的元婴已经觉醒了，元婴觉醒就表示他已经过了心动期，所以对一般物质没有刻意的追求了。
　　这时候，小凤凰用爪子抓着一只金色的手镯飞过来，然后把手镯扔给月羽。手镯的样式十分古朴，上面没有一点花纹，表面显得光溜溜的，一道金光在上面流转着。
　　“主人，你只要滴一滴血在手镯上面就可以拉。”小凤凰说道。
　　月羽按照小凤凰说的做，用嘴咬破食指，然后一滴鲜血滴在手镯上，手镯立刻爆发出强烈的金光自动套在月羽的手腕上。
　　“小凤凰，这是怎么回事啊？”月羽问小凤凰。
　　“主人要用手镯的时候只要想着手镯出现，手镯就会出现在手中。”小凤凰说道。
　　手镯出现，月羽在心里默念道。手镯立刻被月羽的左手抓住。
　　“主人，手镯可以化成任何武器的哦，也只要主人想着什么武器，手镯就变成什么武器拉。”小凤凰再次说道。
　　突然，月羽的身体发出淡淡的金光，月羽知道这是他体内的传送阵已经启动了，于是他说道：“小凤凰，快到我旁边来，我要回地球了；小青，小蓝，小白，小黄，小紫，我要回我的故乡去了，这里的东西你们就拿走吧，再见了。”
　　五人刚刚从发财梦中回过神来，月羽就已经被传送阵传送走了，连一句再见都没来得及说。
　　。。。。。。。。。。
　　“当修真者一点也不好玩啊，弄得我常常没衣服穿，手镯，变成衣服吧。”月羽话刚刚说完，手镯立刻化成一件闪耀着金光的战甲套在月羽身上。
　　“喂，我说的是衣服啊，你怎么化成铠甲了。”
　　“主人。”小凤凰从月羽的体内飞出来，“手镯能够转化防御类型的就只有这件盔甲了。”
　　“不会吧，让我穿着这件金光闪闪的盔甲进城，别人会把我当怪物的。”月羽说道：“算了，穿着金光闪闪的东西总比没穿好，幸好盔甲上还有个面罩，嘿嘿，就算被人当作神经病也不会知道我就是月羽。”
　　圣炎联盟的西部大城市――西风城的一条街上，一群人围着一个穿着一件金光闪闪的盔甲，带着面具，留着一头长到脚跟的粉红色头发的人。没错，这个被围住的人正是月羽。
　　“妈的，这帮白痴自己有事情不干，跟着我跑到底干什么啊，害得我想回家都回不了。”月羽心里咒骂着，从刚刚一进城开始就有人跟着他走，他想回家又怕这些人知道他的家以后会对着他的家指指点点，所以就引着他们走了几条路，希望他们走烦了自己会离开，没想到跟着的人没有离去，反而有更多的人跟在他后面对他指指点点，到最后月羽索性就坐在路边的饮料摊上不走了。“修真者中大概我最衰吧。“月羽心里想着。
　　“小羽，是你吗？”一个少年从人群中走过来问月羽。
　　“我靠，有点邪门了，小英，我带着面罩你怎么还能知道是我？”月羽奇怪的问道。
　　“小羽，没想到几天不见你就穿上修真者的宝甲了，虽然厉害了很多，但你的智力却下降了不少。”月英说道。
　　“快说，你是怎么认出我的？”月羽急切的问道。
　　“那头粉红色长发，我想世界上也就只有你一个人了。”
　　“原来是头发出卖了我，那我惨了，以后一定会有人对我指指点点的，算了，回家吧。哎，看样子是逃不过被人指指点点的命运了。”月羽叹气道。
　　“对了，小羽，大堂兄回来了，他说要带我们全家去外国，我今天刚刚退学了。”月英说道。
　　“真的吗，琼哥哥回来了吗？太好了，我已经六年没见到琼哥哥了。”月羽高兴的说道。
　　“走吧，我们回家吧。”月英说道。
　　“好吧，反正要搬家了，就算被别人知道我的家住哪里也可以。”说完月羽和月英一起走了回去。
　　。。。。。。。。。。
　　“琼哥哥。”月羽大喊一声抱住一个青年男子。月羽身高一米七五，而青年却比他高出了半个头。
　　“小羽吗？呵呵，只有小羽才会喊我琼哥哥的，你怎么穿着修真者的宝甲，你不会是修真者了吧？”月琼笑着说道。月羽的爷爷一共生了四个儿子，月羽的老爸排行第三，月琼是月羽大伯父的儿子，月羽从小体弱多病，又身材矮小，所以在学校里常常被人欺负，而那个时候总是月琼帮着他，所以月羽对月琼十分的依赖，他们兄弟间的关系也非常好，月琼过完18岁生日离开的时候月羽还哭了很多天。
　　月羽快速的换好衣服，然后走到客厅，又是一下就扑到月琼身上。
　　“小羽，真的是你吗？”月琼扳起月羽的肩膀仔细的看着月羽。
　　“恩。”月羽应了一声。
　　“小羽，六年没看到你了，没想到你长得那么漂亮，说实话，如果不是家族人数不够，我也不想让你去参加战争，那么完美的脸，你应该是被宠在家里的小宝贝。”
　　“琼哥哥，我可不是女人，你说什么战争，地球上已经几百年没有战争了。”月羽奇怪的问道。
　　“哎，这件事原来只有家族里成年的人才知道的，但这次我们家族的九个黄金战斗机器人，目前只有七个有人驾驶，还有两个空着，所以只能让你和小英去驾驶了。”看着月羽一脸不懂的表情，于是又说道，“等小英来了再告诉你们具体的内容。”
　　月家的地下密室里，月羽的老爸老妈，月英，月英的老爸老妈，还有月琼一起坐在一张椭圆形的桌子旁。
　　“琼哥哥，你刚刚说的到底是什么啊？”月羽问月琼。
　　“三叔，这件事还是你来讲吧。”月琼对月羽的老爸说道。
　　“好吧，小羽，小英，这件事按家族的规矩来说只有成年人才能知道，你们现在还未成年，但是家族现在人手不够，就提前两年让你们知道吧。”顿了一顿后说道：“其实我们不是地球人……”
　　“啊，老爸，你说的不是真的吧。”月羽吃惊的插嘴道。
　　“别打岔，听好就行。”月羽的老爸白了月羽一眼，继续说道，“地球人目前的脚步还没跨出银河系，如果他们跨出银河系，那就能发现有一个星球的人比他们有着更先进的科技，那就是我们的星球――玄天星球，玄天星球上有两个国家，一个就是我们的祖国――玄月帝国，还有一个国家是天列帝国。而我们月家族就是玄月帝国的皇族，但是三百年前，玄月帝国的宰相――海凉发动政变，我们月家差点被灭族，那时候的皇太子，也就是你的曾祖父，我的祖父，他带着剩余的家族成员来到了地球，经过在地球一百年的发展，我们家族的力量已经恢复得差不多了，但祖父却由于劳累过度，在地球去世了。当时伤心欲绝的父亲带着家族的力量返回了玄天星球，在原来几个忠臣家族的辅佐下，父亲迅速光复了半个帝国。但海家毕竟也统制了玄月帝国近百年，想推翻他也不是很容易，所以，玄月帝国陷入了内战，再经过近两百年的战斗，目前玄月帝国只剩下两股势力，一股就是我们月家的光复军，还有一股就是海家的海家军，海家有着比我们强的军事力量，但我们家族却有着超强的战斗机器人，九个黄金战斗机器人，十八个白银战斗机器人，所以双方谁都奈何不了谁。这六年来，由于小琼的战略，海家的实力逐渐被消弱，灭亡只是迟早的问题，但是近几天消息传来，海家已经向天列帝国求援，但天列帝国却要海家把海家族长――海煌的小女儿海芯嫁给天列帝国的天列帝，想那天列帝也是贪恋海芯的美貌，又怕出兵之后海家反悔，所以要海家先把小女儿送到天列国的都城天列城和天列帝完婚之后才出兵。如果天列国出兵帮海家的话，那我们月家的优势将全部消失，搞不好会再次被消灭。所以绝对不能让海家把海芯送到天列城，但要做到这点，除非我们月家的九个黄金战斗机器人全部出动组合在一起。但当初制造黄金机器人的时候，我们的祖先怕别人会抢走它们来对付我们月家，所以在黄金机器人上下了很多禁制，除非有纯正的月家血统的人才能驾御黄金战斗机器人。但目前为止能驾御黄金战斗机器人的就只有七人，所以只有让你和小英也去。”
　　“老爸，什么是黄金战斗机器人啊？”月羽问道。
　　“三叔，接下来让我来说吧。”月琼说道：“小羽，我们玄天星球现在已经进入了全机械时代，就连战斗也是以机器人为主的，黄金战斗机器人是一种巨型的战斗机器人，只要在脑内加入黄金能源片，那就能和黄金机器人的精神合为一体，战斗的时候我们被黄金机器人吸进控制中枢，在控制中枢里我们打出一拳那黄金机器人也会打出一拳头，我们踢出一脚，黄金机器人也会踢出一脚，也就是说，只要我们摆出什么姿势，那机器人也跟着摆出什么姿势，听明白了吗？”
　　“很模糊，只能懂一点。”月羽说道。
　　“算了，等你们见到黄金机器人的时候就会知道的，现在得先在你们俩的脑部装上黄金能源片。”月琼说完拿出两枚硬币大小的金色薄片。
　　“等等，琼哥哥，如果装上能源片，那我脑里的智能电脑会不会受到影响。”月羽问道。
　　“小羽，你在脑里装上了那东西？”月羽的父亲问道。
　　“是啊，装上去可以分析敌人的弱点嘛！”月羽说道。
　　“你这个笨蛋，我们月家的人是从不在自己的脑里装上智能电脑的，装上去只会让你过份的依赖电脑而使自己的潜能无法得到发展。”
　　“我不管潜能能不能发展，我只关心我脑里的智能电脑会不会受到影响。”月羽说道。
　　“呵呵，三叔，还是算了吧，小羽还是个孩子，依赖就依赖吧。更何况小羽的模样是七分像女人，三分像男人。”
　　“琼哥哥。”月羽叫道。
　　“呵呵，还会撒娇。”月琼笑道。
　　“哈哈。”众人齐声笑起来。
　　“你们再笑我就走了。”月羽说完站了起来。
　　“好了，好了，不笑了，小羽，能源晶片只会使你的电脑的数据库更加庞大而已，不会对它有害处的。”月琼说道。
　　“那要怎么样才能装是去呀，是不是和装爱神的时候一样？”月羽问道。
　　“爱神？”众人不解的问道。
　　“是我的智能电脑，我给它起了个名字叫爱神。”
　　“哦。”
　　“比装电脑简单多了，你过来，小英也过来。”月琼说道。
　　月羽和月英走到月琼的身边，月琼将手往月羽和月英的后脑轻轻一拍，然后说道：“好了，晶片已经装上去了。”
　　“爱神，爱神。”月羽以思想呼唤爱神。
　　“主人，爱神没事，只是刚刚涌来一股很庞大的能量，我现在正在接收。”脑里传来爱神的声音。
　　“哦，没事就好。”
　　“大哥，这就装好了吗？我怎么没感觉。”月英摸着后脑问月琼。
　　“呵呵，现在是没感觉，不过到了黄金机器人里面启动的时候就会有感觉了。”月琼接着说道，“三叔，四叔，现在收拾一下，我们明天就回玄天星吧。”
　　

第四章 玄天星团
更新时间2004-9-2 22:19:00  字数：7172

　飞船以接近光速的速度在宇宙中飞行着，月羽一人站在窗边，望着窗外宇宙中美丽的风景。小凤凰在他的身边盘旋着，也没有说话。对于这次去自己的母星，月羽除了有一些激动外，还有一点点的紧张和期待。第一次要返回母星，目的就是为了参加战斗，就像一个多年没回家的孩子，好不容易回家一次，但目的却是为了替吵架的父母调解。
　　不知道母星有没有地球那么美，月羽心里想着，就在一个月前，自己还是一个在班级里嘻嘻哈哈的学生，靠着自己的堂兄是年级里的老大，勉强的趴在年级老二的位置上，一天到晚就想着怎么泡女同学和欺负弱小的同学，学习一点都学不进去，想那时候的自己，身材不高，相貌平平，虽然整天嘻嘻哈哈的，但内心之中还是有一点点的自卑。而在自己跑去自杀想结束自己的生命的时候却遇到了一位天神，不但把自己的面貌改变得那么的美，还送了自己那么多的宝物，想那戒指里的东西就算地球上所有的财富加起来都比不上它吧。想到这里，月羽抬起手看了看带在手上的戒指，又摸了摸自己的脸，虽然自己的脸看起来有点柔弱，但毕竟是美得妖异，曾几何时，自己的内心是多么希望有张这么完美的脸出现在自己的头上。现在想起来，烈日对自己真的很好，而自己却还在背地里一口一个王八蛋的骂他，不知道他听了以后会有什么感觉。
　　抬起头看着在自己头上盘旋的小凤凰，这也是烈日送的，小凤凰只是凤凰天神镯的镯灵，是一个神器的意识能量体，有着小凤凰的天神手镯才算是天神器，虽然自己有着高贵的天神之心，但自己的修为毕竟有限，根本不能驾御天神器。月羽心里想着，等有一天自己帮小凤凰找个肉身，让它也修炼修妖功法，到时候也逍逍遥遥的做个神仙，也不枉跟自己相识一场。
　　“小羽，在想什么呢？”月琼来到月羽的身边，自己的堂兄从小就是那么优秀，经过六年的战斗生涯，原本英俊的脸上增添了刚毅和领导者才能拥有的气质，那种类型的脸和身材才是少女心目中的情人吧，和自己的堂兄对比，自己就只能算是一个没什么用处的花瓶吧。
　　“小羽，在想什么，想得那么入神。”月琼用手在月羽的眼前晃了晃。
　　“琼哥哥，你怎么在这里？”月羽问道。
　　“刚刚看到你站在这里发呆就走过来了，你在想什么？想得那么入神，叫你几次都没反应。”
　　“我刚刚在这里看宇宙的风景，不觉就想起自己的从前，我以前是不是很幼稚啊？”月羽问月琼。
　　“是很幼稚，但很可爱。”月琼走到窗边坐下来，看着窗外的风景，然后说道：“风景真的美啊，过来坐下一起看看吧。”
　　“恩。”月羽恩了一声就坐的月琼的旁边，把头枕在月琼的大腿上。
　　“小羽，你知道吗？生活在我们这样的家族里，想要保持着那一份幼稚和纯真是多么的不容易。”月琼顿了顿道：“你看小兰（月羽二伯父的女儿，月羽的堂姐），没参加战争前也是一个美丽纯真的小女生，现在美貌虽然还在，但那份纯真却已经失去了，哎，战争的无奈啊，我多么希望你们不用参加战争，可惜我做不到。”
　　“琼哥哥，不要太自责了，你已经做得够好了，毕竟以前相持不下的局面已经被你改变了，其实我也想做一个纯真的小男孩，可我现在已经走上了修真之路，以后的事很难说了。”
　　“呵呵，修真者吗？让人羡慕的职业啊，可惜大哥不能陪你去，你以后一定要自己小心。”
　　“恩。”月羽抬起头看着外面的宇宙，星空的向后退去，有一种无法用语言形容出的美感，一时间两人都陷入了沉默。
　　时间在沉默中流逝，不知道过了多久，月琼指在一颗蔚蓝色的星球对月羽说道：“小羽，那就是我们的故乡――玄天星。”
　　“很美，不知道和地球比起来到底是哪颗更美一些。”
　　“我们的故乡比较美一些吧，毕竟地球已经被核武器伤害得体无完肤了。”
　　“我们的星球战争不用核武器的吗？”月羽问。
　　“恩，核武器辐射太大，威力太小，就算我们军团里的白银级战斗机器人就能完全挡下核武器的攻击了。”月琼说道。
　　“那我们那里的战斗是用什么武器的，战斗机器人又用什么武器的。”
　　“我们那里的战斗是用特殊金属合成的刀剑和能源合成的刀剑，攻击范围不大，但却有着绝对的力量把对方切成两段。”
　　“哦。”
　　。。。。。。。。
　　飞船在玄天星球上的月家基地降落。月羽从飞船上下来，第一眼睛看到的就是长长的欢迎队伍，而站在最前面的就是月羽没见过面的爷爷。小时候月羽问家人他的爷爷在什么地方，家人都说爷爷在一个很远的地方，说等他成人后就能见到，现在月羽终于看到了他的爷爷，一张刚毅的脸，一头雪白的头发，高等个子，强壮的身体。
　　“父亲。”月正（月羽的老爸）和月辉（月英的老爸）其声叫道。
　　“正，辉，你们回来了啊。”月堂说道。
　　“爷爷，我把小羽和小英也带来了。”月琼推了一把月羽和月英说道。
　　“呵呵，早听说我们月家出了小羽这个小美人，我还不信，今天终于信了。”随即转过头看向月英，“这是小英吗，虽然没小羽那么美，但却有一股和小琼一样的气质，那才是我们月家人所拥有的王者之气啊。”
　　“小羽，没想到四年没见，你就长得那么美了，二姐就快认不出你了。”月兰走过来把月羽抱在怀中。
　　“还是二姐漂亮。”月羽说道。
　　“呵呵，小家伙就会哄二姐开心，二姐知道自己比不过你的。”月兰宠溺道。
　　“好了，我们先回营地再说。”月羽的爷爷――月堂说道。
　　众人回到营地，叙旧完毕。月琼说道：“爷爷，我和小兰带小羽和小英去熟悉熟悉黄金战斗机器人，毕竟他们不久之后也要参加战斗。”
　　“好，你们俩就带这两个小鬼去试试吧，他们脑部应该装上晶片了吧。”月堂问道。
　　“是的，爷爷，我已经给他们装上了。”
　　“好，你先拿出图纸把黄金战斗机器人的内部构造解释一下，这样他们能更快的熟悉和掌握机器人的应用。”
　　“好。”月琼和月兰其声应道，然后带着月羽和月英离开。
　　四人来到一间和书房一样的房间。月琼从壁橱上拿出一张图纸，然后摊在桌子上对月羽和月英说道：“小羽，小英，这就是黄金战斗机器人的内部构造，你们先看一下。”
　　图纸上画的是一个外型和人差不多的机器人。
　　“机器人的外部结构是以我们家族提炼出的宇宙最硬的合成金属为材料构造而成。内部结构才是最重要的，我以前和你们说过你们在黄金机器人里面的一举一动，黄金机器人也会做出相同的动作，你们看这里。”月琼指着地图上机器人的胸部说道：“你们到了黄金机器人下启动能源装置就会被吸进机器人的体内，吸进去后你们的身体就会出现在这个地方。到时候黄金机器人将会把他看到的四周景象用幻影的形式投放到你们的面前，所以你们要攻击幻象里的敌人。这就是黄金战斗机器人的战斗方法，你俩听明白了没有？”
　　“琼哥哥，就是说我人在机器人里面，虽然是幻象，但景象却和外面一模一样，就是我和机器人合二为一，我变成了机器人，机器人变成了我，我们不分彼此，对吗？”月羽问道。
　　“小羽真聪明，说得对及了，小英懂了吗？”月琼问道。
　　“懂了。”
　　“那我们现在就看黄金机器人吧，等下你们两上去驾驶一下。”月琼说道。
　　“恩。”
　　“那走吧。”
　　月琼带着月羽和月英一起来到月家基地里存放机器人的仓库里。
　　“好大的机器人啊，这样的机器人在地球踩都能把坦克等装甲车踩碎了。”月英叹道。
　　在月羽的眼前，九架黄金战斗机器人排列着，机器人的外型基本上差不多，最高者达到40米左右，最低者也就25米左右吧，每个机器人手中拿着一把闪闪发亮的能量合成刀。
　　“琼哥哥，这些机器人就是参加战斗的吗？看着就把人吓死了，还用打呀？”月羽问月琼。
　　“小羽，在我们这个星球或附近几个星球，战斗都是用这种战斗机器人的，也就是说，大家的武器一样，那就要讲究战斗的方法了，所以你们这几天要苦练基本操作，另外你们进去以后会被机器人里的电脑系统改造，改造后的你们才能与黄金战斗机器人完全的融合在一起，就算以后你们一个人的时候遇到什么危险，在脑域向黄金机器人发出求救信号，黄金机器人会立刻飞过去救你们，这就是我们月家族的战士一直以来没有被刺杀的原因。”
　　“啊，琼哥哥，哪架是属于我的呢，我想坐上去玩玩？”月羽望着月琼说道。
　　“想坐上去可以，不过第一次坐上去会有点疼，你害怕吗？”月琼看着月羽说道。
　　“为什么第一次会很疼？”月英终于从看到黄金机器人的震惊中清醒过来，走过来问道。
　　月兰走到月羽身边说道：“小羽，第一次上去的人要接受黄金机器人的改造才能真正的成为黄金战士，改造的时候非常痛苦，但改造后你的身体各方面因素、潜能都能够更容易被激发出来。”
　　“啊，这样啊？那我以后一定要坐上去的吗？”月羽问道。
　　“是，为了家族的使命，我们月家的人都得坐上去。”月琼说道。
　　“反正都要有一次痛苦，那我现在就上去吧。”月羽坚定的说道：“小英，你上去吗？”
　　“去，当然去。”小英拍了一下胸脯道：“你别忘了你是最怕痛的家伙，你都不怕了我还怕什么。”
　　“小英，你……”月羽本想大骂他几句，不过他最敬爱的大哥和二姐在，所以做罢，于是说道：“小英堂兄，怕痛那是以前，现在我不怕了，别忘了我是修真者，这么一点痛算什么，不过你呢，还是一个普通的小毛孩子，如果痛就可以哭出来，没人会怪你的。”月羽说完还像大人一样摸摸月英的头。
　　“小羽，我生气了。”月英重重的说道。
　　“别生气呀。”月羽朝月英扮了个鬼脸。
　　“两个小鬼，别吵了。”月兰双手插腰，严肃的说道。
　　“哦。”看到月兰这副表情，月羽和月英同时低下头。
　　“哈哈……”在一旁边的月琼终于忍不住笑出声来，接着月兰也笑了。
　　“好啊，二姐你耍我。”月羽把手伸到月兰的腰部挠她痒痒。
　　“哈哈，小羽快停手，啊哈哈……”
　　“小羽，该停手拉。”月琼劝道。
　　“哥哥，哪一架是属于你的黄金机器人，哪一架又是我的呢？”月羽问月琼。
　　“那架最高的是我的。”月琼手指了指那架最高的黄金战斗机器人，随即又把手指向最低的那架说道：“小羽，这最低的就是你的。”
　　“小鬼当然骑最小的。”好不容易缓过神来的月兰说道。
　　“哈哈，小鬼当然骑最小的，你是个小鬼，当然骑最小的。”在一旁的月英也起哄道。
　　看到月羽还想说什么，于是月琼解释道：“小羽，黄金机器人个子小但威力可一点都不小，而且你看，最小的两架黄金机器人背后都有着能量翅膀，可以自由自在的空中飞，不象其他的几架，出去战斗还得靠空中堡垒运送。”
　　“对啊，小羽，另一架有翅膀的黄金机器人是我的，我告诉你哦，你到里面去就会被黄金机器人改造，改造后你就会有一对黄金翅膀，有翅膀的感觉很舒服的，不过他们可就体验不到了。”月兰说完指指月琼和月英。
　　“嘿嘿，羡慕吧。”月羽对着月英做了个鬼脸。
　　“切，有翅膀有什么好的，还不如坐在空中堡垒中舒服。”月英说道。
　　“你酸葡萄心理，我也不和你争，我现在要上去接受改造，然后飞到四处去玩玩，哈哈。”月羽说完就跑到黄金战斗机器人旁边，不过一会儿又跑了回来，对着月琼问道：“琼哥哥，怎么才可以坐上去啊？我已经跑到它的下面了，可它没反应。”
　　“你跑到它的身边大喊一声‘路亚九号’试试。”月琼笑着说道。
　　月羽跑到最矮的黄金战斗机器人脚边，然后大喊一声：“路亚九号。”顿时，最矮的黄金战斗机器人胸口的一块银幕射出一道金色的光芒包裹住月羽，光芒中，月羽的身体慢慢的被吸进黄金战斗机器人的里面。
　　月羽现在站在黄金机器人里面，但四周的环境却和仓库里一样，只是月琼、月兰还有月英变小了许多，月羽知道现在他的眼睛是通过黄金机器人看向外面，自己现在的身体也是以黄金战斗机器人为标准的。
　　“战士，我等了你900年，终于等到你了，你现在愿意接受改造吗？”一个带有金属味的声音从月羽的头部传来。
　　“你是？”月羽问道。
　　“我就是黄金战斗机器人，你是我的战士，是操控我进行战斗的人，你现在愿意进行改造吗？”带有金属味道的声音继续问道。
　　“好吧，我接受改造，不过你叫我小羽就行了，战士听起来感觉怪怪的。”月羽说道。
　　“好，小羽，改造的过程有点痛苦，你忍受一下，我现在开始了。”声音刚刚停下就有很多触须从月羽的头顶落下来附在月羽身上。一道道的电流经过触须通到月羽的身上。
　　刚开始接触到电流，月羽感到身体有一股麻麻的感觉，随着电流对自己身体的侵入，麻麻的感觉也变成了刻骨的痛楚。“啊……”，月羽忍不住叫出声了，就当月羽快忍受不了的时候，他心口处的天神之心就会发出一股让月羽十分舒服的能量护住他的意识，电流逐渐弱了下去，痛苦的感觉也越来越小，但那股从天神之心处发出的能量却没有回到天神之心里，而是转到月羽的头顶，月羽感到那股能量似乎要破头而出。
　　终于，触电的麻痹全部消失，附在月羽身上的触须也被黄金机器人收了回去，这时候的月羽，穿着一件和黄金改造人一模一样的金色能量甲，手中也提着一把和自己刚刚看到的黄金机器人手中握着的一模一样的刀。
　　“小羽，改造已经结束，你现在已经是一个合格的战士了，那略带金属味道的声音再次想起。
　　月羽试着动了一下手，果然，黄金战斗机器人也动了一下手，他抬了一下脚，黄金战斗机器人也动了一下脚，当月羽抬起翅膀向上飞的时候，头被什么东西撞了一下，原来是黄金战斗机器人撞到仓库的顶部了。
　　“琼哥哥，我想要出去，你把仓库的顶部打开好吗？”月羽对着月琼说道。
　　“好的。”月琼应了一声，走到一边按了一下按钮，仓库的天棚立刻向两边敞开。
　　看着仓库顶盖已经打开，月羽“呼”的一声飞了出去。
　　月羽自由自在的在空中飞舞着，突然看到一片浓浓的黑云朝着一个洞口涌进去。
　　“黑云怎么会飞进一个洞口呢，一定有问题。”月羽心里想着，“难道是修真者的天劫吗？”修真者的天劫，月羽越想就越觉着是，“我一定要去看看，如果是一个修真者，那我就可以到修真世界去了，哈哈，我要去看看，如果可以，我就去帮他一下。”打定了主意，月羽就朝着洞口飞去，可是洞口大概只有三四米高，于是月羽只好从黄金机器人上下来，一个人走进洞里去。
　　洞非常的深，月羽在地下走了五千米左右还没有到达洞底，不过前面已经传来了“哄哄”的雷声。
　　终于到达了洞底，月羽猜这个洞底大概在地下六百米左右吧，天劫也真厉害，躲到这么深的地下还是逃不开。洞底是一个宽约二百米左右，高约十五米的广场，顶部装有一块照明用的晶石，所以洞底光亮如白昼。
　　靠着洞壁的地方盘腿坐着一个很美的女子，女子的面前悬着一把竖琴，女子的纤纤玉手放在竖琴上弹奏着。
　　几道天劫的天雷朝着端坐着的女子劈去，女子眉头一皱，玉手在竖琴上来回的拨动几下，一道宛如实质的音符朝着天雷迎上去，天雷在半途中和音符相撞击，最后两者同归于尽。
　　看这阵势自己应该帮不上什么忙了，月羽心里想道，修真者的天劫一般分为三次天煞攻击，天煞的攻击是一次强过一次，只要躲过三次攻击，那就度过了天劫，看刚刚那个美丽的女子只轻轻的拨动了几下竖琴就躲过了第二次的天煞劫雷，看样子第三次她也应该有十足的把握了。
　　浓雾继续在女子的面前滚动着，这是天劫在吸收第三次天煞要用的能量，月羽知道这第三次的天煞一定是致命的一击，天煞的储备时间也很久。
　　“哄”的一声，五道天雷从浓雾中轰了下来，女子的手疯狂的在竖琴上拨弄着，一道一道的音符跳跃着钻进地下，在天雷快到了女子身前的时候，地上穆的射出五道雷电迎上天雷。
　　“哄”的一声，强劲的能量在地洞深处爆炸，洞顶的泥块纷纷落了下来。
　　灰尘慢慢散去，“扑哧”一声，女子张口喷出一口鲜血，很显然，女子在刚刚和天雷的碰撞中受了严重的内伤。但是，半空中的浓雾还在继续翻腾着，还有更厉害的天劫等着女子。
　　难道这个女子以前杀了很多人吗？或是一个十分邪恶的修真者，为什么她的天劫要比别人多了一道。来不及多想，月羽冲到女子的面前，他知道女子已经尽全力了，在内伤很重的情况下，她很难抵挡住下一道天煞。
　　“想不到我清风舞会丧命与此，哎！”女子叹了口气毕上了眼睛，她大概以为月羽是来杀她的吧，在这种情况下，如果她兵解，虽然天劫可以消散，但难保她自己会被月羽捉来炼成法器，所以她选择在天劫中香消玉损，也不愿自己残活着被其他修真者炼成法器。
　　看到第四次天雷即将临近，月羽立刻将凤凰天神镯转化成护罩罩住自己和眼前的美丽女子。
　　“哄哄哄”的三声，三道天雷劈在护罩上，护罩荡漾起美丽的金色波纹，但月羽却痛楚极了，他忍不住在心中大骂凤凰天神烈日，“烈日你这个王八蛋，奶奶的，说天劫对我没效果，现在却把我劈成这样.”现在这样子自己还可以勉强再接下三道天雷，但第四道天雷一定会把自己和眼前这个美丽女子一同劈个魂飞魄散。
　　“哄哄哄”又是三道天雷劈在防御盾上，防御盾被天雷劈散，月羽“啊”的一声喷出了一口鲜血，然后昏迷过去，但在这个时候，第七道天雷从滚滚的黑雾中朝他们劈了下来，而月羽面前的美丽女子却还闭着眼睛，她大概是耗光了力量而无法抵御天劫了吧。
　　

第五章 清风舞
更新时间2004-9-3 16:43:00  字数：7016

　天雷“哄”的一下劈向月羽，清风舞大叫一声：“不……”这原本是应该劈向她的天雷，却被眼前这个少年抵挡了，而自己却眼睁睁的看着天雷劈向他而毫无办法。
　　“哄”的一声，天雷劈在月羽的身上，但奇怪的是，修真者被天煞劫雷劈中都会魂飞魄散，而月羽却什么事也没有，只是他的身体冒出了一丝丝的紫色光芒，紫色光芒迅速移到月羽头顶处疑结成一块约巴掌大的紫色宝石并付在头发上。
　　“主人，主人。”小凤凰从月羽的体内飞出来，刚刚的天雷已经惊动了尚在睡梦中的它，可它飞出来却看到主人已经昏迷，而天煞浓雾却还在翻滚，小凤凰也不知道怎么搞的，主人会被天雷劈成昏迷。
　　“你快点过来，帮我叫醒主人，只有我主人才能抵挡住这第五次天煞。”小凤凰对着清风舞喊道。
　　清风舞抬头一看，顿时吓得脸色惨白，悬在半空中的浓浓黑雾还在继续翻滚着，这是天煞在聚集力量准备再次发动天雷。
　　“你快过来帮我叫醒主人啊。”小凤凰急着喊道。
　　清风舞听到小凤凰的话，立刻移动到月羽的身边，手中聚起一颗魔法水弹打在月羽的头上。“恩呜。”月羽嘴里发出不规则的声音，然后幽幽觉醒。
　　“主人，主人，你快点把你劲部的项链抛到天煞里去，让上古天神项链吸收掉天煞的力量，快点啊，第五次天雷就快要劈下来了。”小凤凰焦急的喊道。
　　听了小凤凰的话，月羽立刻记起来，他刚刚帮一个修真者挡了第四道天煞，难道天劫还没有过去。月羽抬起头一看，立刻吓得呆了，第四道天煞就差点让他神形具灭，这第五道天煞该怎么抵挡才好。
　　“主人，别发呆呀，快把上古天神项链抛到天煞浓雾里去，项链会把天煞的力量吸收掉的，快点呀，再晚就来不及了。”小凤凰焦急的喊道。
　　听了小凤凰的话，月羽立刻把他劲部戴着的项链摘下来抛到天空中，记得当初烈日送他项链的时候说过项链可以抵挡天劫，原来是这样抵挡的啊。
　　上古天神项链飞进天煞浓雾中，天煞浓雾立刻响起“吱吱”的声音，快准备好了的天雷也向着天煞中央的项链劈去，但劈进去的天雷就像被黑洞吸进去一般，一点反应都没有，随着时间的消逝，天煞浓雾也逐渐弱了下去，到最后完全被上古天神项链所吸收。
　　对于已经度过天劫的修真者来说，只要不伤及元婴，肉身的伤痛很快就能治愈。只一会儿工夫，清风舞的伤势就已经痊愈了。不过月羽却不会用真元力来治疗肉体的伤，现在正痛苦的躺在地上，而吸收了天煞之力的上古天神项链已经飞回了月羽的劲部。
　　“小弟弟，你不会用真元力疗伤吗？”看到月羽痛苦的躺在地上，清风舞走到月羽身边问道。
　　“不会啊，怎么疗伤啊，我痛死了。”月羽艰难的说道，他已经痛得快说不出话来了，要不是丹田元婴处散发出一股力量护住他的意识，恐怖他早就晕过去了。
　　清风舞从储蓄手镯中拿出一瓶丹药，从中倒出一颗灰色的丹丸送进月羽的嘴里，然后在他的额头一拍，说道：“小弟弟，你先睡一会吧，现在你太痛苦了，我来帮你疗伤，你醒来就会没事了。”说完用真元力将月羽的身体托起来，双掌印在月羽的胸前，真元力不断的从元婴处沿着双掌运到月羽体内帮其疗伤。
　　“呜，好舒服啊。”月羽从床上坐起来，伸了个懒腰。要知道清风舞帮月羽疗伤的之后，残留在月羽体内的真元力被月羽的元婴吸收，现在月羽的修为已经到达了元婴后期。
　　“小弟弟，你醒拉。”一个很美妙，很动听的声音传来。
　　月羽扭头一看，不禁呆了，这种感觉就像当初烈日将月羽的身体改造后，月羽从镜子里看到改造后自己的情形一模一样。
　　“姐姐好美。”月羽叹道。眼前的女子，已经美得无法用语言来形容了，她身上穿着一件闪着银光的盔甲，纤细的腰肢和雪白修长的大腿露在外面，脚上穿着一双银色的长统靴。
　　“呵呵，刚刚醒来就夸我很美，你自己不是比我更美吗？不过话说回来，修真者很难把自己的样子改造成像你那么完美的，而且你连真元力都不会应用，我想一定是别人帮你改造的吧？”
　　“哇，美女姐姐你好厉害，一看就知道我不是自己改变自己身体的，是一个王八蛋把我弄成这样子，又把我的修为提高到元婴期，还在我体内扔了颗像炸弹一样的天神之心，要我在5000年内修成神人将它炼化，可那个大笨蛋又没教我修真法决，所以我连真元力怎么用都不知道。”
　　“王八蛋？哪个王八蛋，修真界有这么厉害的人吗，一下就把你的修为从普通人提高到元婴期，却没有伤害到你的身体，而且你刚刚用的法宝好厉害，至少也应该有仙器的级别吧，仙器在修真界可是很稀少的。”
　　“那个王八蛋说自己是神，我用的法宝也是神器，是那个家伙给我的，只是我不太会用，对了，美女姐姐，你的天劫怎么会有五道天煞？”月羽问道，修真者的天劫大多只有三道天煞，除非这个修真者修炼了特别厉害的法决或干了什么天怒人怨的事情才会出现更厉害的天煞。而眼前的美女，打死月羽也不会相信她会是个十恶不赦的人。
　　“我叫清风舞，你可以叫我清风姐姐或舞姐姐，说真的，你刚刚进来时站在一边一动不动的，我还以为你是一个想在别人度天劫不成兵解时捉别人元婴的修真者，我原来准备自己度过天劫后教训教训你的。”清风舞笑着说道：“没想到我度过第三道天雷，天煞却没有散去，由于这次天劫来临一点征兆也没有，所以我没有准备太多的法宝，在抗过第三道天雷的时候我就已经筋疲力尽了，可我又不想兵解后被你修炼成法器，所以就打算神魂具灭算了，没想到你却在这时候冲过来帮我挡天劫，还受了那么重的伤，说实话，你还真是够笨的，不过笨得挺可爱。”
　　“清风姐姐，你还没告诉我你的天劫为什么会有五道天煞呢？”月羽问道。
　　“呵呵，那你觉得我会不会是干了什么天怒的事而导致天煞有五道呢？”对着这个刚认的小弟，清风舞忍不住想先捉弄一下。
　　“打死我也不信清风姐姐会干了什么天怒的事情？到底是怎么回事啊？”月羽再次问道。
　　“小弟弟，你叫什么名字？”清风舞问道。
　　“我叫月羽，你可以叫我小羽。”
　　“好，小羽，我现在告诉你，有句话叫做人不可貌像，海水不可斗量，我们修真者大多是帅哥美女，你千万不要被别人的外貌所迷惑，不然你以后一定会倒霉的，而且你的体质，是修真者梦寐以求的，如果拿你做肉鼎修炼，我想那个人一定可以直接超过仙界而入神界吧。”
　　“清风姐姐该不会想拿我的身体做肉鼎吧？”月羽担心的问道。
　　“小羽，姐姐要拿你做肉鼎还等到你醒来啊，笨蛋。”清风舞说完给了月羽一个暴栗。
　　“对呀，清风姐姐你到底是为什么才会有五道天煞的呢？”月羽再次问道。
　　“好了，我告诉你吧，我除了修真外，还修炼了魔法。”
　　“魔法？”月羽不相信的问道，一个修真者干嘛要修炼魔法，魔法的威力和修真者的法宝比起来太差劲了。
　　“小羽，你不知道魔法吗？”清风舞明显误会了月羽的想法。
　　“知道啊，可是一个修真者干嘛修炼魔法啊，魔法的威力和法宝比起来差多了。”月羽不解的问道。
　　“小羽，我在抵抗第三道天煞雷劫的情况你总看到吧？”清风舞问月羽。
　　“看到啊，姐姐把音符射到地下，然后地下就射上五道雷电和五道天雷抵消了。”月羽说道。
　　“对，小羽，我那时候用的就是魔法，不过和一般的魔法不同，一般的魔法师是靠咒语从神人那里借来力量发动魔法，而我则是直接用真元力弹奏出魔法咒语，魔法的威力当然就比魔法师们发动的魔法力量大了许多。”
　　“啊。”月羽吃惊的叫道：“魔法那么厉害啊！”
　　“对，小羽，根据我多年对魔法的研究，发现魔法是直接向神人借来力量来辅助自己修炼，我们修真者是先修成仙人，然后再修炼成神人，而魔法虽然进度缓慢，威力不大，但却可以直接修成神人，魔法的缺点就是无法延迟魔法师的寿命，所以以魔法修炼成神的人几乎没有。”
　　“修炼成神人？我的天，魔法那么厉害。”月羽吃惊的叫道。
　　“小羽，你的头顶处的宝石，还有你劲部的项链到底是怎么回事？怎么一直都在发光。”清风舞的眼睛直直的盯着月羽的头顶处。
　　头顶的宝石，自己的头顶有宝石吗？月羽现在还不知道，第七道天雷劈在他身上的时候，被黄金机器人改造时天神之心散发的那股盘旋在他头顶的能量，现在已经转化成了一颗约巴掌大的紫色宝石附在他的头发上了。
　　月羽用手往头顶一摸，“真的有一块宝石啊，到底是怎么回事，还有项链到底为什么发光，我也不知道了。”
　　“小羽，你用真元力探探项链到底是怎么回事。”清风舞在一边提醒道。
　　“恩。”月羽说完将真元力运到项链上。项链立刻散发出更强烈的光芒，光芒朝前方直线射出，最后形成一道拱形的门。
　　“这到底是怎么回事？”月羽从门边探着头望着门里面的另一个世界。
　　里面的世界没有星球，只有一块块，难以记数的漂浮大陆，这些浮游大陆大的足有亿万平方千米，小的只不过千米平方左右。
　　“这到底是哪一界，肯定不是修真界，小羽，我们要不要进去看看？”清风舞对着月羽说道。
　　“进去看一看吧，反正是我项链投射出的门，也有可能是项链里的世界呢？”
　　“那好吧。”清风舞说完就飞了进去。
　　“等等，清风姐姐，把我抱进去啊，我不会飞，跳进去会摔死的。”门的出口在一块足有百万平方米的漂浮大陆上的半空中。
　　“哎，搞不懂你这个小鬼，元婴期的修为居然连飞行都不会，等下我把我们音宗的修炼法决传给你吧，你以后按照上面的记载修炼就行了。”清风舞说完将月羽横着抱起，然后飞进门去，随着月羽的进去，门立刻就消失。
　　这是一个怎么样的世界呢，百万平方米的大陆上，山川，河流，植物，除了动物之外样样具全。月羽此时正和清风舞一起站在一块草原上，在他的脚边，一条小河向西流淌着。
　　“这里绝对不是修真界，也不是仙界，魔界或妖界，我刚刚用神识扫视过了，这附近根本就没有动物，甚至连昆虫都没有，我想这世界除了我和你，应该没有智慧生物了。”
　　“那么美的世界，竟然连动物都没有，可惜啊。”月羽叹道。
　　突然，一个紫色的身影出现在月羽和清风舞的面前，紫色身影问道：“你们两个小家伙是怎么进入虚无幻界的？”随即又自言自语道：“没想到除了我们三个天神，竟然还有人可以进入这虚无幻界。”
　　“上古天神项链，上古天神之心，小娃娃，你就是月羽？”紫色身影说完散去护体紫光露出身影的本来面目，那是一个25岁左右的青年，一张俊美带点邪气的脸，一对紫色的眼眸，一头及腰的紫色长发，背后伸展着六对紫色翅膀，穿着一件镶满紫色宝石的长袍。
　　“你是谁，你怎么知道我就是月羽？”奇怪了，这个人一出现就知道自己是月羽，难道自己很有名吗？
　　“小娃娃，烈日那老不死没告诉你我是谁吗？”
　　“我和他只见过一次面，他又没告诉我你是谁。”月羽说道。
　　“那他有没有告诉你你颈上所带的项链是怎么来的？如果我没猜错，上面有着我的头发和紫玉石。”奇怪的男子说道。
　　月羽努力回想着，烈日说过项链是由他的肉体加上凤凰石，天血妖神的血液加上天玉石，紫雨魔神的头发加上紫玉石修炼而成，难道眼前这个人是三个天神中的一个。紫色的头发，眼睛，翅膀，眼前的人是谁，月羽立刻明白过来了。
　　“你是紫雨魔神，代表着魔道修真者？”月羽问道。
　　“哈哈，正是我老人家，不过，神和魔只在一念之间，没有什么代表不代表的，小娃娃，你是怎么进入这虚无幻界的，你连神人都没修到，根本不可能化身为无。”紫雨魔神说道。
　　“是我的项链带我来的，你说这里是虚无幻界，还有什么是化身为无？”月羽不解的问道。
　　“化身为无就是超越所有生命、力量的形态，将自己是身体化成一个虚拟的体态，完全和各界融合在一起，我就是各界，各界就是我，小鬼，我现在说这些你也不懂，等有一天你自己修到这个境界就会知道，不过我告诉你，虚无幻界在天神界之上，到了我们这个境界，已经没有具体的称呼了，把你的项链拿给我看看。”紫雨魔神说道。
　　月羽从颈部摘下项链递给紫雨魔神。
　　“没想到修真界能够出现五道天煞，项链吸收了天煞的能量，所以开启了一个功能，而这个功能就是能够随时打开通往无之幻界的大门，小娃娃，你走运了。”
　　“走什么运，这一界有些什么东西？”
　　“这一界只是一个美的世界，是一个无的世界，不过你能够随时打开这一界的大门，至少你以后不会被别人捉去，小娃娃，你知道你身上有多少东西是修真者，仙人和神人都想要的吗？”
　　“我身上，我身上能有什么东西连神人都想要？”月羽不解的问道。
　　“修真者虽然感觉不到天神之心，但你的元婴和天神之心靠得太近，已经变演变成和仙人的元婴差不多了，修真者如果能炼化他，那就可以直接飞升仙界，你身上的神器是仙人梦寐以求的，仙人只有在神器的灵力帮助下才可以修成神人，而你的天神之心却是神人直接想要的，要知道神人拥有了天神之心就可以直接跨入天神的境界。再说，你头上的那块纯正的紫玉石就是连我也想要。”
　　“你想要就给你吧。”月羽摸了一下头上的紫玉石说道，自己身上的宝物没有一样是自己可以使用的，自己留着没用那还不如送给可以使用的人。
　　“是吗？如果我拿走你头上的紫玉石，那你的天神之心就会立刻爆炸。”紫雨魔神邪笑道：“爆炸之后你就玩完了，现在还要不要把它送给我啊，如果送的话那我就不客气的拿了。”
　　“开什么玩笑，对我没用的东西送给你也可以，但和我性命连在一起的东西，怎么可以送给你，把它送给你和我去自杀有什么区别。”月羽正色道。
　　“还不算太傻，我告诉你把，你身上的任何东西都和你的本命元神连在一起，无论少了什么你都会挂掉。”随即转过头对着清风舞说道：“小姑娘，你有大乘期的修为，也应该知道他全身都是宝，为什么不想把他占为己有，如果有一件神器，你就可以直接修成神人了。”
　　“小羽救了我的命，又是我弟弟，我这个做姐姐的怎么能抢自己弟弟的东西，再说能够修成仙人我已经满足了，又何必太在意能不能修成神人呢。”清风舞说道。
　　“哈哈……，有趣的小女孩，你这样的人，在各界还真的很少见，这样吧，我老人家挺喜欢你的性格，就赠送你一件神器吧，你到了仙界之后慢慢修炼，他日有缘我们神界可以再相见，我走了。”紫雨魔神说完扬手一道紫光射向清风舞，然后身影渐渐淡下去，直到消失不见。
　　“喂，喂，送我点东西啊……”月羽大喊着，好不容易遇到一个天神，没想到还没拣到一点便宜就让他跑了。紫雨魔神送给清风舞的是一把竖琴，竖琴巴掌大，通体紫色，散发着幽幽紫光。
　　“他怎么走得那么快啊，我连谢谢都没说呢？”清风舞说道。
　　“别管他，神人都是怪怪的，来无影去无踪，遇到他们最好就是多榨点油水。”月羽说道。
　　“小羽，你以为每个人都像你呀，刚刚他出现时的气势唬得我连话都说不出来，要不是他问我的时候气势锐减，我恐怖连回答的力气都没有。”
　　“清风姐姐，不会吧，我怎么连一点感觉都没有。”月羽奇怪的说道。
　　清风舞拍了一下月羽的头说道：“你这个小怪物，因为你是个怪物，所以没感觉。”
　　“姐姐，那我们现在干什么呢，回去吗？对了，姐姐，我抵挡天劫的时候昏迷了多久？”月羽突然记起自己出来已经很长时间了，再不回去家里人会担心的。
　　“哦，那时候你昏迷了半个月吧，不然你怎么会一醒来就会没事。”
　　“姐姐，你说我昏迷了半个月，惨了。”月羽顿时脸色发白，自己昏迷了半个月，不知道爷爷他们有没有劫住海芯，要是没劫住自己的罪过可就大了。想到这里，月羽转过头对清风舞说道：“清风姐姐，我得赶快回家，我昏迷了半个月，家里也不知道变得怎么样了？”
　　“半个月，你家里能发生什么事啊？”清风舞问到，对于修真者来说，半个月就像普通人的半天时间一样，能发生什么变化啊。
　　“姐姐，我是月家族的，我的家族正和别的家族开战呢，我需要回去战斗，都半个月没回去了，不知道那个计划成功了没有。”月羽担心的说道。
　　“什么计划，要姐姐帮忙吗？在这一界，比姐姐厉害的人可不多哦。”清风舞笑着说道，凡大乘期的修真者，料理完自己身边的事情，毫无牵挂之后就会飞升仙界，毕竟仙界的诱惑对修真者来说是很大的。
　　“我爷爷要我们家族里的九架黄金战斗机器人都参加劫住海芯的战斗，海芯是和我们战斗的家族族长的女儿，要是让她嫁到天列国，那天列国就会出兵帮海家，我们月家就麻烦了，天列国是现在这个星球上最强的国家。”
　　“哦，呵呵，虽然这个星球有着高科技的机器人，不过我们修真者可不会放在眼里，要劫住一个人，那还不是很容易啊，这次姐姐陪你一起回家，帮你打架，怎么样？”
　　“姐姐来帮我们，当然好了，那我们现在回去吧。”
　　“好吧，你把界门打开，我抱着你飞回去。”
　　月羽将真元力注入上古天神项链，项链再度散发出耀眼的光芒，光芒再次形成一到椭圆形的拱门，门的那端还是清风舞度天劫的山洞，清风舞抱起月羽飞了过去。
　　

第六章 玄月&#183;命运
更新时间2004-10-4 2:18:00  字数：13668

　天雷“哄”的一下劈向月羽，清风舞大叫一声：“不……”这原本是应该劈向她的天雷，却被眼前这个少年抵挡了，而自己却眼睁睁的看着天雷劈向他而毫无办法。
　　“哄”的一声，天雷劈在月羽的身上，但奇怪的是，修真者被天煞劫雷劈中都会魂飞魄散，而月羽却什么事也没有，只是他的身体冒出了一丝丝的紫色光芒，紫色光芒迅速移到月羽头顶处疑结成一块约巴掌大的紫色宝石并付在头发上。
　　“主人，主人。”小凤凰从月羽的体内飞出来，刚刚的天雷已经惊动了尚在睡梦中的它，可它飞出来却看到主人已经昏迷，而天煞浓雾却还在翻滚，小凤凰也不知道怎么搞的，主人会被天雷劈成昏迷。
　　“你快点过来，帮我叫醒主人，只有我主人才能抵挡住这第五次天煞。”小凤凰对着清风舞喊道。
　　清风舞抬头一看，顿时吓得脸色惨白，悬在半空中的浓浓黑雾还在继续翻滚着，这是天煞在聚集力量准备再次发动天雷。
　　“你快过来帮我叫醒主人啊。”小凤凰急着喊道。
　　清风舞听到小凤凰的话，立刻移动到月羽的身边，手中聚起一颗魔法水弹打在月羽的头上。“恩呜。”月羽嘴里发出不规则的声音，然后幽幽觉醒。
　　“主人，主人，你快点把你劲部的项链抛到天煞里去，让上古天神项链吸收掉天煞的力量，快点啊，第五次天雷就快要劈下来了。”小凤凰焦急的喊道。
　　听了小凤凰的话，月羽立刻记起来，他刚刚帮一个修真者挡了第四道天煞，难道天劫还没有过去。月羽抬起头一看，立刻吓得呆了，第四道天煞就差点让他神形具灭，这第五道天煞该怎么抵挡才好。
　　“主人，别发呆呀，快把上古天神项链抛到天煞浓雾里去，项链会把天煞的力量吸收掉的，快点呀，再晚就来不及了。”小凤凰焦急的喊道。
　　听了小凤凰的话，月羽立刻把他劲部戴着的项链摘下来抛到天空中，记得当初烈日送他项链的时候说过项链可以抵挡天劫，原来是这样抵挡的啊。
　　上古天神项链飞进天煞浓雾中，天煞浓雾立刻响起“吱吱”的声音，快准备好了的天雷也向着天煞中央的项链劈去，但劈进去的天雷就像被黑洞吸进去一般，一点反应都没有，随着时间的消逝，天煞浓雾也逐渐弱了下去，到最后完全被上古天神项链所吸收。
　　对于已经度过天劫的修真者来说，只要不伤及元婴，肉身的伤痛很快就能治愈。只一会儿工夫，清风舞的伤势就已经痊愈了。不过月羽却不会用真元力来治疗肉体的伤，现在正痛苦的躺在地上，而吸收了天煞之力的上古天神项链已经飞回了月羽的劲部。
　　“小弟弟，你不会用真元力疗伤吗？”看到月羽痛苦的躺在地上，清风舞走到月羽身边问道。
　　“不会啊，怎么疗伤啊，我痛死了。”月羽艰难的说道，他已经痛得快说不出话来了，要不是丹田元婴处散发出一股力量护住他的意识，恐怖他早就晕过去了。
　　清风舞从储蓄手镯中拿出一瓶丹药，从中倒出一颗灰色的丹丸送进月羽的嘴里，然后在他的额头一拍，说道：“小弟弟，你先睡一会吧，现在你太痛苦了，我来帮你疗伤，你醒来就会没事了。”说完用真元力将月羽的身体托起来，双掌印在月羽的胸前，真元力不断的从元婴处沿着双掌运到月羽体内帮其疗伤。
　　“呜，好舒服啊。”月羽从床上坐起来，伸了个懒腰。要知道清风舞帮月羽疗伤的之后，残留在月羽体内的真元力被月羽的元婴吸收，现在月羽的修为已经到达了元婴后期。
　　“小弟弟，你醒拉。”一个很美妙，很动听的声音传来。
　　月羽扭头一看，不禁呆了，这种感觉就像当初烈日将月羽的身体改造后，月羽从镜子里看到改造后自己的情形一模一样。
　　“姐姐好美。”月羽叹道。眼前的女子，已经美得无法用语言来形容了，她身上穿着一件闪着银光的盔甲，纤细的腰肢和雪白修长的大腿露在外面，脚上穿着一双银色的长统靴。
　　“呵呵，刚刚醒来就夸我很美，你自己不是比我更美吗？不过话说回来，修真者很难把自己的样子改造成像你那么完美的，而且你连真元力都不会应用，我想一定是别人帮你改造的吧？”
　　“哇，美女姐姐你好厉害，一看就知道我不是自己改变自己身体的，是一个王八蛋把我弄成这样子，又把我的修为提高到元婴期，还在我体内扔了颗像炸弹一样的天神之心，要我在5000年内修成神人将它炼化，可那个大笨蛋又没教我修真法决，所以我连真元力怎么用都不知道。”
　　“王八蛋？哪个王八蛋，修真界有这么厉害的人吗，一下就把你的修为从普通人提高到元婴期，却没有伤害到你的身体，而且你刚刚用的法宝好厉害，至少也应该有仙器的级别吧，仙器在修真界可是很稀少的。”
　　“那个王八蛋说自己是神，我用的法宝也是神器，是那个家伙给我的，只是我不太会用，对了，美女姐姐，你的天劫怎么会有五道天煞？”月羽问道，修真者的天劫大多只有三道天煞，除非这个修真者修炼了特别厉害的法决或干了什么天怒人怨的事情才会出现更厉害的天煞。而眼前的美女，打死月羽也不会相信她会是个十恶不赦的人。
　　“我叫清风舞，你可以叫我清风姐姐或舞姐姐，说真的，你刚刚进来时站在一边一动不动的，我还以为你是一个想在别人度天劫不成兵解时捉别人元婴的修真者，我原来准备自己度过天劫后教训教训你的。”清风舞笑着说道：“没想到我度过第三道天雷，天煞却没有散去，由于这次天劫来临一点征兆也没有，所以我没有准备太多的法宝，在抗过第三道天雷的时候我就已经筋疲力尽了，可我又不想兵解后被你修炼成法器，所以就打算神魂具灭算了，没想到你却在这时候冲过来帮我挡天劫，还受了那么重的伤，说实话，你还真是够笨的，不过笨得挺可爱。”
　　“清风姐姐，你还没告诉我你的天劫为什么会有五道天煞呢？”月羽问道。
　　“呵呵，那你觉得我会不会是干了什么天怒的事而导致天煞有五道呢？”对着这个刚认的小弟，清风舞忍不住想先捉弄一下。
　　“打死我也不信清风姐姐会干了什么天怒的事情？到底是怎么回事啊？”月羽再次问道。
　　“小弟弟，你叫什么名字？”清风舞问道。
　　“我叫月羽，你可以叫我小羽。”
　　“好，小羽，我现在告诉你，有句话叫做人不可貌像，海水不可斗量，我们修真者大多是帅哥美女，你千万不要被别人的外貌所迷惑，不然你以后一定会倒霉的，而且你的体质，是修真者梦寐以求的，如果拿你做肉鼎修炼，我想那个人一定可以直接超过仙界而入神界吧。”
　　“清风姐姐该不会想拿我的身体做肉鼎吧？”月羽担心的问道。
　　“小羽，姐姐要拿你做肉鼎还等到你醒来啊，笨蛋。”清风舞说完给了月羽一个暴栗。
　　“对呀，清风姐姐你到底是为什么才会有五道天煞的呢？”月羽再次问道。
　　“好了，我告诉你吧，我除了修真外，还修炼了魔法。”
　　“魔法？”月羽不相信的问道，一个修真者干嘛要修炼魔法，魔法的威力和修真者的法宝比起来太差劲了。
　　“小羽，你不知道魔法吗？”清风舞明显误会了月羽的想法。
　　“知道啊，可是一个修真者干嘛修炼魔法啊，魔法的威力和法宝比起来差多了。”月羽不解的问道。
　　“小羽，我在抵抗第三道天煞雷劫的情况你总看到吧？”清风舞问月羽。
　　“看到啊，姐姐把音符射到地下，然后地下就射上五道雷电和五道天雷抵消了。”月羽说道。
　　“对，小羽，我那时候用的就是魔法，不过和一般的魔法不同，一般的魔法师是靠咒语从神人那里借来力量发动魔法，而我则是直接用真元力弹奏出魔法咒语，魔法的威力当然就比魔法师们发动的魔法力量大了许多。”
　　“啊。”月羽吃惊的叫道：“魔法那么厉害啊！”
　　“对，小羽，根据我多年对魔法的研究，发现魔法是直接向神人借来力量来辅助自己修炼，我们修真者是先修成仙人，然后再修炼成神人，而魔法虽然进度缓慢，威力不大，但却可以直接修成神人，魔法的缺点就是无法延迟魔法师的寿命，所以以魔法修炼成神的人几乎没有。”
　　“修炼成神人？我的天，魔法那么厉害。”月羽吃惊的叫道。
　　“小羽，你的头顶处的宝石，还有你劲部的项链到底是怎么回事？怎么一直都在发光。”清风舞的眼睛直直的盯着月羽的头顶处。
　　头顶的宝石，自己的头顶有宝石吗？月羽现在还不知道，第七道天雷劈在他身上的时候，被黄金机器人改造时天神之心散发的那股盘旋在他头顶的能量，现在已经转化成了一颗约巴掌大的紫色宝石附在他的头发上了。
　　月羽用手往头顶一摸，“真的有一块宝石啊，到底是怎么回事，还有项链到底为什么发光，我也不知道了。”
　　“小羽，你用真元力探探项链到底是怎么回事。”清风舞在一边提醒道。
　　“恩。”月羽说完将真元力运到项链上。项链立刻散发出更强烈的光芒，光芒朝前方直线射出，最后形成一道拱形的门。
　　“这到底是怎么回事？”月羽从门边探着头望着门里面的另一个世界。
　　里面的世界没有星球，只有一块块，难以记数的漂浮大陆，这些浮游大陆大的足有亿万平方千米，小的只不过千米平方左右。
　　“这到底是哪一界，肯定不是修真界，小羽，我们要不要进去看看？”清风舞对着月羽说道。
　　“进去看一看吧，反正是我项链投射出的门，也有可能是项链里的世界呢？”
　　“那好吧。”清风舞说完就飞了进去。
　　“等等，清风姐姐，把我抱进去啊，我不会飞，跳进去会摔死的。”门的出口在一块足有百万平方米的漂浮大陆上的半空中。
　　“哎，搞不懂你这个小鬼，元婴期的修为居然连飞行都不会，等下我把我们音宗的修炼法决传给你吧，你以后按照上面的记载修炼就行了。”清风舞说完将月羽横着抱起，然后飞进门去，随着月羽的进去，门立刻就消失。
　　这是一个怎么样的世界呢，百万平方米的大陆上，山川，河流，植物，除了动物之外样样具全。月羽此时正和清风舞一起站在一块草原上，在他的脚边，一条小河向西流淌着。
　　“这里绝对不是修真界，也不是仙界，魔界或妖界，我刚刚用神识扫视过了，这附近根本就没有动物，甚至连昆虫都没有，我想这世界除了我和你，应该没有智慧生物了。”
　　“那么美的世界，竟然连动物都没有，可惜啊。”月羽叹道。
　　突然，一个紫色的身影出现在月羽和清风舞的面前，紫色身影问道：“你们两个小家伙是怎么进入虚无幻界的？”随即又自言自语道：“没想到除了我们三个天神，竟然还有人可以进入这虚无幻界。”
　　“上古天神项链，上古天神之心，小娃娃，你就是月羽？”紫色身影说完散去护体紫光露出身影的本来面目，那是一个25岁左右的青年，一张俊美带点邪气的脸，一对紫色的眼眸，一头及腰的紫色长发，背后伸展着六对紫色翅膀，穿着一件镶满紫色宝石的长袍。
　　“你是谁，你怎么知道我就是月羽？”奇怪了，这个人一出现就知道自己是月羽，难道自己很有名吗？
　　“小娃娃，烈日那老不死没告诉你我是谁吗？”
　　“我和他只见过一次面，他又没告诉我你是谁。”月羽说道。
　　“那他有没有告诉你你颈上所带的项链是怎么来的？如果我没猜错，上面有着我的头发和紫玉石。”奇怪的男子说道。
　　月羽努力回想着，烈日说过项链是由他的肉体加上凤凰石，天血妖神的血液加上天玉石，紫雨魔神的头发加上紫玉石修炼而成，难道眼前这个人是三个天神中的一个。紫色的头发，眼睛，翅膀，眼前的人是谁，月羽立刻明白过来了。
　　“你是紫雨魔神，代表着魔道修真者？”月羽问道。
　　“哈哈，正是我老人家，不过，神和魔只在一念之间，没有什么代表不代表的，小娃娃，你是怎么进入这虚无幻界的，你连神人都没修到，根本不可能化身为无。”紫雨魔神说道。
　　“是我的项链带我来的，你说这里是虚无幻界，还有什么是化身为无？”月羽不解的问道。
　　“化身为无就是超越所有生命、力量的形态，将自己是身体化成一个虚拟的体态，完全和各界融合在一起，我就是各界，各界就是我，小鬼，我现在说这些你也不懂，等有一天你自己修到这个境界就会知道，不过我告诉你，虚无幻界在天神界之上，到了我们这个境界，已经没有具体的称呼了，把你的项链拿给我看看。”紫雨魔神说道。
　　月羽从颈部摘下项链递给紫雨魔神。
　　“没想到修真界能够出现五道天煞，项链吸收了天煞的能量，所以开启了一个功能，而这个功能就是能够随时打开通往无之幻界的大门，小娃娃，你走运了。”
　　“走什么运，这一界有些什么东西？”
　　“这一界只是一个美的世界，是一个无的世界，不过你能够随时打开这一界的大门，至少你以后不会被别人捉去，小娃娃，你知道你身上有多少东西是修真者，仙人和神人都想要的吗？”
　　“我身上，我身上能有什么东西连神人都想要？”月羽不解的问道。
　　“修真者虽然感觉不到天神之心，但你的元婴和天神之心靠得太近，已经变演变成和仙人的元婴差不多了，修真者如果能炼化他，那就可以直接飞升仙界，你身上的神器是仙人梦寐以求的，仙人只有在神器的灵力帮助下才可以修成神人，而你的天神之心却是神人直接想要的，要知道神人拥有了天神之心就可以直接跨入天神的境界。再说，你头上的那块纯正的紫玉石就是连我也想要。”
　　“你想要就给你吧。”月羽摸了一下头上的紫玉石说道，自己身上的宝物没有一样是自己可以使用的，自己留着没用那还不如送给可以使用的人。
　　“是吗？如果我拿走你头上的紫玉石，那你的天神之心就会立刻爆炸。”紫雨魔神邪笑道：“爆炸之后你就玩完了，现在还要不要把它送给我啊，如果送的话那我就不客气的拿了。”
　　“开什么玩笑，对我没用的东西送给你也可以，但和我性命连在一起的东西，怎么可以送给你，把它送给你和我去自杀有什么区别。”月羽正色道。
　　“还不算太傻，我告诉你把，你身上的任何东西都和你的本命元神连在一起，无论少了什么你都会挂掉。”随即转过头对着清风舞说道：“小姑娘，你有大乘期的修为，也应该知道他全身都是宝，为什么不想把他占为己有，如果有一件神器，你就可以直接修成神人了。”
　　“小羽救了我的命，又是我弟弟，我这个做姐姐的怎么能抢自己弟弟的东西，再说能够修成仙人我已经满足了，又何必太在意能不能修成神人呢。”清风舞说道。
　　“哈哈……，有趣的小女孩，你这样的人，在各界还真的很少见，这样吧，我老人家挺喜欢你的性格，就赠送你一件神器吧，你到了仙界之后慢慢修炼，他日有缘我们神界可以再相见，我走了。”紫雨魔神说完扬手一道紫光射向清风舞，然后身影渐渐淡下去，直到消失不见。
　　“喂，喂，送我点东西啊……”月羽大喊着，好不容易遇到一个天神，没想到还没拣到一点便宜就让他跑了。紫雨魔神送给清风舞的是一把竖琴，竖琴巴掌大，通体紫色，散发着幽幽紫光。
　　“他怎么走得那么快啊，我连谢谢都没说呢？”清风舞说道。
　　“别管他，神人都是怪怪的，来无影去无踪，遇到他们最好就是多榨点油水。”月羽说道。
　　“小羽，你以为每个人都像你呀，刚刚他出现时的气势唬得我连话都说不出来，要不是他问我的时候气势锐减，我恐怖连回答的力气都没有。”
　　“清风姐姐，不会吧，我怎么连一点感觉都没有。”月羽奇怪的说道。
　　清风舞拍了一下月羽的头说道：“你这个小怪物，因为你是个怪物，所以没感觉。”
　　“姐姐，那我们现在干什么呢，回去吗？对了，姐姐，我抵挡天劫的时候昏迷了多久？”月羽突然记起自己出来已经很长时间了，再不回去家里人会担心的。
　　“哦，那时候你昏迷了半个月吧，不然你怎么会一醒来就会没事。”
　　“姐姐，你说我昏迷了半个月，惨了。”月羽顿时脸色发白，自己昏迷了半个月，不知道爷爷他们有没有劫住海芯，要是没劫住自己的罪过可就大了。想到这里，月羽转过头对清风舞说道：“清风姐姐，我得赶快回家，我昏迷了半个月，家里也不知道变得怎么样了？”
　　“半个月，你家里能发生什么事啊？”清风舞问到，对于修真者来说，半个月就像普通人的半天时间一样，能发生什么变化啊。
　　“姐姐，我是月家族的，我的家族正和别的家族开战呢，我需要回去战斗，都半个月没回去了，不知道那个计划成功了没有。”月羽担心的说道。
　　“什么计划，要姐姐帮忙吗？在这一界，比姐姐厉害的人可不多哦。”清风舞笑着说道，凡大乘期的修真者，料理完自己身边的事情，毫无牵挂之后就会飞升仙界，毕竟仙界的诱惑对修真者来说是很大的。
　　“我爷爷要我们家族里的九架黄金战斗机器人都参加劫住海芯的战斗，海芯是和我们战斗的家族族长的女儿，要是让她嫁到天列国，那天列国就会出兵帮海家，我们月家就麻烦了，天列国是现在这个星球上最强的国家。”
　　“哦，呵呵，虽然这个星球有着高科技的机器人，不过我们修真者可不会放在眼里，要劫住一个人，那还不是很容易啊，这次姐姐陪你一起回家，帮你打架，怎么样？”
　　“姐姐来帮我们，当然好了，那我们现在回去吧。”
　　“好吧，你把界门打开，我抱着你飞回去。”
　　月羽将真元力注入上古天神项链，项链再度散发出耀眼的光芒，光芒再次形成一到椭圆形的拱门，门的那端还是清风舞度天劫的山洞，清风舞抱起月羽飞了过去。
　　“姐姐，你现在和我一起回家吗？”站在山洞中的广场上，月羽轻声问清风舞。
　　“不和你一起去，我怎么帮你啊。”说完清风舞从储蓄手镯中拿出一个碧玉简递给月羽。“这个碧玉简里记载着我们音宗的修炼法决和姐姐这些年在外游历的见闻和感触，里面还有着我自己以音律控制魔法的修炼心得，你可以拿去看看，按照上面记载的修炼。”
　　月羽接过碧玉简，真诚的说道：“姐姐，谢谢你，真不知道怎么感谢你才好。”
　　“要感谢我吗？那等你家族的战争结束后，我把你送到边缘星，你在那里好好修炼魔法吧。”说道这里，清风舞顿了一下，看着月羽那张完美的脸，曾几何时，清风舞发现自己深深喜欢上这个救了自己的小弟，“小羽，你身怀异宝，这样直接去修真界我真的不太放心，你去边缘星好好修炼魔法，等到魔法有成之后便返回修真界，修真者打斗都是依靠法宝，如果你以自己的法宝缠住和你争斗的修真者，再以魔法攻击他，我想胜利的机会应该大多了。”
　　“恩，我听姐姐的，不过现在姐姐和我一起回家吧，再不回去就惨了。”说完用手揽住清风舞纤细的腰肢，然后说道：“姐姐，你横着抱住我飞行很不舒服啊，我抱着你的腰，你也抱着我的腰，这样飞起来就舒服多了。”
　　被月羽抱住自己的腰，清风舞的身体僵了一下，但随即就缓过来，看着月羽嗔道：“小家伙，人小鬼大，吃姐姐的豆腐啊。”
　　“哪有，这样真的舒服点嘛。”月羽一本正经的说道，这副样子，再配上那张清纯的脸，看上去还真像是无心的。
　　“好啦，小鬼。”清风舞拍了一下月羽的头，然后挽住月羽的腰说道：“当姐姐竟然被弟弟吃豆腐，算了，抱紧点，我现在要飞了。”
　　“恩。”随着月羽恩了一声，银光一闪，山洞广场已无半个人影。
　　天上的两轮圆月将柔美月光洒向位于双月城的月家基地，而此时月家基地的议事厅里坐着月家的人和几个爵位很高的将领。
　　“爸，你说小羽会不会有事啊，‘路亚九号’早在半月前就飞回了仓库，但小羽却失踪了，要是小羽被海家或天列国抓住，那我们就只能用海芯换回小羽了，不过换了以后我们将正面承受天列国和海家的疯狂进攻，纵然有黄金战斗机器人，但还是居于弱势。”月羽的老爸月正一口气说完这些话。黄金战斗机器人如果在24小时内没有主人操控，那么它就会返回为它特制的仓库。载着月羽飞出去的黄金机器人路亚九号早在半月前就返回了仓库，那就是说月羽已经失踪半个多月了。哎，自己的儿子，真让人担心啊。月正心里叹道。
　　“三叔，小羽是一个修真者，修真者的力量有多强我们这些人根本无法知道，就说小羽从修真界返回地球那天所穿的那件闪着金光的盔甲，我想以我们现在的科技根本无法让其损失分毫，所以，小羽这方面我们不用担心，这次海芯在出嫁途中被我们月家劫走，而天列国却假装没发生什么事似的请我们去天列城参加外交舞会，这里面一定有着极大的阴谋。”月琼说道。
　　“对，小琼说得有道理，你们想个办法吧。”坐在主位上一直没说话的月堂突然说道。
　　月堂的对面，坐在末位的将领白达说道：“这次舞会明显是个骗局，他们的目的一定是引诱月家的人到达天列城，然后在城里按下重兵，抓住人质后换回海芯，所以月家的人万万不能去，去了就中了他们的圈套。”
　　“这次天列国邀请我们去参加外交舞会，如果不去那于外交上不太好，所以我们月家一定要有一个人去，而最好的人选就是小兰和小羽，只有小兰和小羽的战斗机器人可以自由飞行，小羽目前失踪，所以只有小兰去才行，但我们要做到小兰能够在天列帝突然发难的情况下从皇宫跑出天列城，只要出了天列城那就没危险了。”月琼的父亲――月兴说道。
　　“爷爷，伯父。”月兰说道：“以我的身手，只要不遇到3个以上的幻影骑士，那我就能够安全逃脱，只要派几个人引开幻影骑士就行了……”月兰刚说到这里，外面却突然传来了警报的声音。
　　清风舞在月羽的引路下飞到了月家基地的主楼旁边落下。两人刚刚落地，立刻就有无数的探照灯将两人落地的地方照耀的如同白昼一样，同时，四周出现了许多手持激光枪的士兵将他们包围住。
　　“你们是谁，来这里干什么？”一个看似队长的士兵问道。
　　“弟弟？”清风舞把目光看向月羽，吃惊的叫道。奇怪了，小羽说这里是他们家的家族基地，但卫兵却不认识小羽。
　　“我是月羽，我回来啦。”月羽高叫声叫道，这么大的声音，应该能把家族里值班的人叫醒吧。
　　这时候，月家的人听到警报之后都从会议室里了跑出来，刚跑出来就听到月羽的声音。
　　“小羽，是你吗？到爸爸这里来。”月正喊道。包围着月羽的士兵这才知道被他们用枪指在当中的人原来是他们的三公子，这也难怪，月羽到了月家基地才两天就失踪了，这些卫兵当然不认识他了。既然没有敌人，训练有素的士兵立刻分成几股退了下去。
　　月羽拉着清风舞的手走过去，众人这才看到月羽的手还拉着一个看起来很成熟的大美女。而这个美女穿着一件闪着银光的盔甲，金色的及腰长发在后面无风自舞着，看样子也是一位修真者。
　　“爷爷，爸爸，伯父，叔叔，大哥二姐，这是我刚刚认的姐姐，名叫清风舞，是个大乘期的修真者，这一界没几个比她厉害的哦，我就是在帮姐姐挡天劫的时候晕过去的，所以才半个月没回来。”月羽怕清风舞不太熟悉家族的礼仪，所以先说他是个修真者，而且还是一个厉害的修真者，让家里方面也可以原谅清风舞等下的无礼。随即指着家人对清风舞道：“这是我的爷爷，大伯父，二伯父，爸爸，四叔，大哥，二姐和堂弟。”果然，清风舞只对他们象征性的点了点头，如果不是月羽的家人的话，她恐怕理都不理吧。
　　对于修真者，宇宙中任何凡人势力都是不敢惹的，清风舞就算再无礼月家的人也不敢把她怎么样。
　　这时，月羽的爷爷说道：“小羽，你累不累，如果累了就去休息一下，如果不累就到会议室里开会。”
　　“爷爷，我不累，但我和清风姐姐的衣服要换一下，我等下再到会议室去吧。”月羽说道。早在度天劫的时候，被第四次天煞击落的天神镯早化成一件闪着金光的盔甲穿在月羽身上。
　　“好，那我们先去开会。”月堂说完带着众人返回会议室。
　　月羽返回寝室换了一件丝绸长袍，清风舞的储蓄手镯里自有她的衣服，因此也换了一件，月羽对着清风舞说道：“姐姐，你先在我寝室里等一下，我先去参加会议了，等我回来再为姐姐安排住房吧。”
　　清风舞轻轻一笑，然后说道：“弟弟，你先去参加会议吧，我在这里等你。”
　　“恩。”月羽恩了一声转身走出房门前去会议室。
　　月羽走进会议室在最末端的椅子上坐下，抬头见大家都在望着他，顿时把头低了下去，口里轻声问道：“这次劫住海芯了吗？”
　　坐在主位的月堂说道：“海芯是劫住了，不过目前有个危险的任务要你去完成，家族里也就只有你去最合适了，不知道你愿不愿意接下这个任务。”
　　“爷爷，你说吧，我愿意接下任务。”月羽站起来答道。
　　“好，这次的任务是让你去天列国的首都天列城参加天列帝举办的舞会。不过据我们仔细分析，他们这次的目的的为了抓住我们月家派去参加舞会的人，所以，小羽，你要小心点，千万不能被他们抓住，这对于我们凡人来说是难了点，但对于你们修真者来说应该很容易吧。”
　　“是，保证完成任务。”月羽站起来敬了个礼，自己虽然不太厉害，但有着清风舞这样的超级高手在身边，要想不被别人捉住那一定不成问题。
　　“好，小羽，你这几天准备准备，需要什么跟我们说声就行了。”月兴对着月羽说道。
　　月羽想了想后说道：“这几天我想闭关修炼，你们要去的时候通知我一声吧。”
　　“好，我们就商量到这里，散会。”月堂站起来说道。
　　众人都走了出去，月琼来到月羽身边道：“小羽，你这次去参加舞会，你有几成的把握能够安全逃脱？”
　　“琼哥哥，虽然我只是一个元婴期的修真者，但我刚刚认的姐姐可是个大乘期的修真者，她的实力有多强我还不知道，不过我想她全力一击至少能够毁灭天上的月亮吧。”月羽说完把手指向悬挂在空中的月亮。
　　“那……那么强，小羽，你说的是真的？”月琼不禁打了寒战，要是一个大乘期的修真者参加国家间的战斗，那简直是太恐怖了，就算有千个，万个黄金战斗机器人也不是他们的对手。
　　“是啊，我没有必要说慌的，琼哥哥，你放心吧，我一定会平安回来的。”
　　“好，那哥哥就先祝你一路平安。”
　　。。。。。。。。。。。。。
　　天列国为玄天星团中最强大的国家，而天列国皇帝天列大帝举办的外交舞会，基本上星团里各个国家都派出外交使节参与。
　　由于修真者注重的是内在修为，道术法宝只是其次，月羽闭关10天。虽然时间短，但还是把各种法术都学得七七八八了。10天前的月羽，就像一个坐拥宝库，但却没有宝库钥匙的人，但现在，他已经找到了钥匙并打开了宝库的大门，财富当然是取之不尽。
　　月羽和清风舞中午的时候从月家基地出发，经过半天的飞行，在夕阳西下之时赶到了天列城，再经过重重的检查之后，终于来到了举办舞会的皇家大厅。
　　装饰豪华的天列城皇家大厅内，现在已是人声鼎沸，觥酬交错，穿着各色礼服各国使节在厅中招呼着喝酒套交情。穆的，大厅外的迎宾官大声提示：“玄月国月家三公子月羽到。”顿时，所有参加舞会的使节都望向门边，月羽是谁他们还不太清楚，但对于月家之名可是如雷灌耳，月家有着防御力，破坏力超强的黄金战斗机器人，星团里任何高科技的武器都不敢在其面前耍威风。
　　大门处徐徐走进一个粉红长发垂到脚跟，穿着华丽丝绸长袍的美少年，而美少年的手却挽着一个穿着旗袍的成熟形金发美女。美少年和金发美女走到高坐的皇座上的天列帝前，微微一躬身，然后很有礼貌的说道：“玄月国使者月羽（清风舞）参见天列陛下。”
　　完美的脸庞、身材和风度，优雅的礼仪和贵族气质，一时间，在皇家大厅里的所有人都看得呆了。
　　天列帝不愧是一国之主，瞬间就能回过神来，“两位贵宾请随便坐，现在各国贵宾都已经到齐了，朕宣布舞会开始。”
　　月羽并不会跳舞，而清风舞则是一个修真者，并不想和俗世的人接触太多，于是两个人走到旁边的座位上坐下，在坐下的同时，清风舞在座位旁边设下一个禁闭阵法，因此也没人请他俩跳舞。
　　“弟弟，那个皇帝果然没按好心，他准备在舞会散后，我们回去的路上劫下我们。”清风舞传音给月羽。
　　月羽知道清风舞用了读心术，所以知道天列帝的想法，于是传音给清风舞：“姐姐，我想早点结束这场战争，你能不能把那个天列帝和海家的那个王八蛋变成白痴啊？”
　　“干嘛把他们变成白痴，杀了他们不是更好吗？”清风舞传音问道。
　　“不是的，姐姐，杀了他们，那他们的国家就会牵怒于我们月家，到时候月家受到两国攻击就惨了，把他们变成白痴，嘿嘿，天列国目前尚无皇太子，如果皇帝突然变成白痴，那这个国家一定起内乱；海家那个使者是海家族长海煌的独子，如果把他也变成白痴，那海煌年事已高，而他的孙子却还是个婴儿，如果给他来个老年‘丧’子，那他一定会伤心过度，无心征战了，到时候我们月家只要稍加攻击，而天列国又陷入内战无法派兵援助，那我想在短时间内一定能够消灭海家，我也可以早点和姐姐一起去修真界了。”
　　“弟弟，没想到你平时那么单纯，耍起心机来还真是奸诈啊，我看以后和你为敌的人要惨了。”清风舞笑着拍了一下月羽的头。
　　“姐姐，有没有办法啊？参加这种人人都自身谋利益的舞会我可是连一点兴趣都没有。”月羽继续传音道。
　　“好拉，小鬼，人有三魂七魄，只要去掉他几个魂，那他就变成白痴了，你就去和天列帝说，我愿意弹奏一曲以助大家的舞兴，我想他们不会拒绝吧，到时候我再用离魂音把他们的灵魂驱离身体，那他们就成两个白痴了。”清风舞传音道。
　　月羽传音道：“姐姐，你比我还狠，以后不许再说我奸诈哦。”
　　“快去吧，小鬼”清风舞拍了一下月羽的头说道。（最后一句是说出声的，不是传音）
　　“恩。”月羽站起身来走到天列帝身边，微施一礼后说道：“天列陛下，我义姐看到舞会如此热闹，她愿意弹琴一曲以助大家兴致，不知道天列陛下可否允许。”
　　此时的天列帝正为无法接近月羽所坐的桌子而无法邀请美女跳舞而扫兴，当听了月羽说美人愿意弹琴一曲的时候，连忙说道：“允许，允许，想不到美人愿意弹琴助兴，我们当然欢迎。”然后大声宣布道：“大家静一静，刚刚月家三公子的义姐愿意弹琴为大家助兴，大家热烈欢迎。”说完自己带头鼓起掌来，而大厅中的大都是男性，他们正为无法靠近美人而无法请她跳舞而失望，穆的听到天列帝说美人愿意弹琴助兴，立刻所有人都拼命鼓掌，一时间大厅里掌声震天。
　　清风舞从储蓄手镯里拿出竖琴，缓缓的弹奏起来，此琴名为青风，乃是清风舞在修真界的成名法宝，琴以万年古木加上千年蚕丝炼制而成。青风琴漂浮在清风舞面前，清风舞玉手轻弹，一阵天籁之音缓缓从琴身飘出来，一时间所有人听得如痴如醉。琴美，音美，人更美，再加上皇家大厅里金碧辉煌，所有人顿时生出身在天堂的感觉，此曲只因天上有，人间哪得几回闻。
　　一曲终于完毕，皇家大厅里顿时鸦雀无声，落针可闻，大厅里的人此刻已经呆了，良久才爆发出雷鸣般的掌声。清风舞收起青风琴，传音给月羽道：“小羽，事情已经办好了，我已经在那个色鬼皇帝和海家小子身上下了禁制，只要他们睡着放松身体之时就会三魂离体，变成白痴。”清风舞为什么要说天列帝是色鬼呢，原来在月羽说清风舞要为大家弹琴助兴之时，天列帝脑中所想的却是以为月家劫住了海芯，特派月羽送一个美女来给他，弹琴助兴无非是想让自己知道眼前的美女多才多艺，毕竟天列国的实力可是很强的，而政治上又常有送美女以结交对方首脑人物的情况发生，天列帝有此想发也不足为怪。
　　“姐姐，你想得真周到，他们如果听了你的琴音就变成白痴，那大家一定会怀疑到我们头上的，现在这样做就神不知鬼不觉了。”月羽传音回答道。
　　“小鬼。”清风舞拍了一下月羽的头笑着嗔道。
　　舞会结束，清风舞和月羽找了个没人的墙角，瞬移出天列城，然后飞回月家基地。负责捉住月羽的部队连月羽的影子都没摸到就被他们逃脱了，这引起天列帝的震怒，狠狠的处罚了部队的几个首领，而天列帝震怒的原因则是没有捉到清风舞这个大美人。
　　在舞会结束第二天，就传出了天列帝得了老年痴呆症，不巧的是，在传出天列帝得了老年痴呆症没过几天，又传出海氏家族继承人因不知什么原因变成白痴。同时，玄天星团里最强的军事帝国天列国因没有皇位继承人，顿时四分五裂；而月家则趁海氏族长精神受到极大打击无心应战之时挥大军猛攻，九架黄金战斗机器人和十八架白银战斗机器人同时其上，在短短三个月内就消灭了曾经辉煌一时海氏家族，分裂了300余年的玄月帝国重新被月家统一。
　　。。。。。。。。。
　　温和的阳光照耀着玄月帝国首都双月城的巨型阳台上，巨型阳台上此时正在上演着离别的一幕。
　　“小羽，这么一去，你什么时候才能回来啊？”刚刚见面的独生子又要离开家了，月羽的老妈流着泪问道。月羽的老妈战争时还在地球，但母星帝国已经统一，因此把所有留在地球的家族成员都接了回来。
　　“妈，您别哭了，我也不知道什么时候能回来，不过我一定在您两老有生之年回来看望你们。”经过三个月的战争，月羽成熟了许多。
　　“小羽。”众人齐声叫道，月羽的老妈则抱住月羽大哭。
　　“大家不要说了，我一定会后来看大家的。”月羽说完轻轻推开他的老妈，头也不回的朝空中飞去。月羽之所以不回头，是因为怕回头之后就再也不想走了。
　　月羽的老爸拥着月羽的老妈走了回去，而其他人也散开，毕竟这已经是月羽第二次离开家人了。
　　在半空中，月羽和清风舞两人飞行着。
　　“姐姐，我刚刚真的舍不得离开父母，父母就我一个儿子，不知道这次离开什么是时候才能够回来看望他们。”飞在半空中的月羽说道。
　　“别想了，有谁想离开自己的父母啊，不过你这是出去历练，等你到边缘星学好魔法之后，你想去哪里就去哪里，到时候你要常常回家也没关系，我们修真者又没有什么具体约束。”清风舞笑着说道：“好了，传送阵就在这下面了。”

第一章 矮人族
更新时间2004-9-13 0:43:00  字数：3702

　边缘星是宇宙最边缘的星球，由于地理位置的偏僻，就算修真者也很少到这里，久而久之，位于边缘星上的传送阵也就坏了。因此，边缘星几乎成了修真者绝迹的星球。
　　清风舞带着月羽从边缘星附近的无名星球挪移到边缘星上。一处深山的悬崖上，清风舞和月羽站在那里，山风吹拂着两人的长发，说不出柔美和诡异。
　　“姐姐，你怎么了？”从一到边缘星开始，清风舞的眉头一直皱着。
　　“小羽，传说这一界有着游神的存在，看样子是真的。”清风舞喃喃道。
　　“什么游神？”月羽不解的问道。
　　“修真者度天劫失败可以兵解修散仙，仙人度神劫失败则可以修游神，游神在仙界就像散仙在修真界一样厉害，那种恐怖的力量不是现在的我们所能想象的。”
　　“姐姐，那我们不去打扰他们，他们总不会为难我们吧？”
　　“小羽，我刚刚挪移到这里的时候发现虚空中有着六股强大得恐怖的力量，我度过了有着五道天煞的天劫，勉强可以算得上是半个神人了，但我挪移过程中却感觉到六股让我心惊的气息，而这个星球的魔法可以直接修神，我想散发出这几股让我心惊的气息之人一定就是游神了。”清风舞的眉头还是紧皱着。
　　“姐姐，难道修到那个境界释放的能量还会被人发现吗？”月羽更加不解了，按清风舞说的，游神应该非常恐怖，但那么强的人连隐藏自己气息都不会吗。
　　“小羽，如果我猜得没错的话，那六股气息是给我们一个警告，让我们在这个星球别乱来，我在四百年前曾到达过这个星球，并修炼过魔法，这个星球上的人崇拜着六个元素之神和一个战神，我想就是刚刚那处于半空中的气息了。”
　　“啊，不会吧，我还以为到这个世界就无敌了呢？呜呜。”月羽哭丧着脸说道。
　　“小鬼。”清风舞拍了一下月羽的头嗔道：“什么无敌啊，我告诉你，你们银河系那里的魔法不纯，而且又没有魔灵的辅助，这里的魔法才是真正的魔法，在这里，很多魔法师都比一般的修真者强。你勉强还算得上是个厉害的修真者，不过在这个星球上，我猜至少也有上百个比你厉害的人，只是这些人的寿命太短，才无法修成神人，不象我们修真者有着很长的寿命。”
　　“我只是看姐姐眉头皱了那么久，逗你开心嘛。”月羽委屈的说道。
　　“好了，给你这个戒指。”清风舞递给月羽一只戒指，然后说道：“这是一只储蓄空间不大的储蓄戒指，里面装的是这个星球的货币和一个碧玉简，简里记载着我在这个星球的见闻，原来是准备让我门派里的小鬼以后到这里学习魔法时用的，现在就给你了，五年后我再来接你，凭你的修为，你也跑不出这个星球。”
　　“姐姐，你现在就走吗？不带我去学习魔法吗？我一个人怎么修炼啊！”月羽道。
　　“小羽，不要什么事都依赖别人，你是个男子汉，要独挡一面的，我这么做也是为你好，将来你会明白的。”清风舞语重心长的说道。
　　“哦，我明白，可我还是希望姐姐能和我在一起。”
　　“好了，小羽，姐姐这次度过了天劫，需要回门派打声招呼，你在这里好好学习魔法吧，我走了。”清风舞说完就瞬移走了。
　　“这么快就走了，好无聊哦。”清风舞一走，月羽顿时感到有点失落。“现在该去哪里呢，哎，算了，到附近的城市去走走吧。”
　　月羽沿着一条山路缓缓的飞行着，突然听到前面传来打斗的声音，于是急速飞了过去，只见二十多个只有半人高的侏儒拿着比他们身高要高出许多的巨剑朝着被他们围在中间的几个矮人砍去。
　　侏儒身高只有普通人的一半，但三围却和常人相差无几；矮人虽然身高也只及普通人的一半左右，但四肢修长，面貌俊美，整体看来就象是小了一号的普通人类，根据清风舞留下的碧玉简的显示，矮人族是比较善良的种族，而侏儒则是比较残暴的种族，他们还保留着吃人肉的习惯，所以，月羽决定帮助被侏儒围住的矮人。
　　“爱神，等下我把那几个侏儒杀了，你读取他们脑部的信息，至少也要弄明白这世界的语言。”月羽以思想对着他脑部的智能电脑说道。真元力注入凤凰天神镯，凤凰天神镯瞬间变成一副金色的古琴。月羽目前还没有能力炼化凤凰天神镯，所以无法将天神镯收入体内，能够使用这手镯则无非是小凤凰认月羽为主的关系，虽然能够使用，但还是发挥不出天神器原本实力的万分之一。月羽缓缓的弹奏古琴，真元力幻化成各种音符朝着侏儒们飞去，音符碰到侏儒们的身体则立刻产生爆炸，二十多个侏儒在瞬间就变成二十多具血肉模糊的尸体。
　　“主人，数据已经读取完毕。”脑部传来爱神的是声音。
　　“好的，爱神，将我脑部语言中枢的语言转化成这个世界的语言。”爱神原来并没有这项功能，但在月羽经黄金战斗机器人改造时，爱神的改造尤为巨大，又和月羽头发上有着超高能量的紫玉石合为一体，这就使爱神成为宇宙里最先进的超级智能电脑。
　　月羽将古琴变回手镯戴在手腕上。这时一个矮人走过来向月羽鞠了一躬，然后说道：“伟大的吟游诗人，谢谢您救了我们矮人族的公主，我代表我们矮人族真诚的欢迎您到我们矮人族的山寨来做客。”
　　“做客吗？”月羽想了想，自己现在不知道去哪里，不如去矮人族的山寨做客玩玩，说不定还能够打探到什么有用的消息。
　　“是的，我们真诚的欢迎您，伟大的吟游诗人。”矮人再次鞠了一躬。
　　“哦，那好吧，不过我想见见你们的公主，可以吧。”如果月羽不离开玄天星，那他现在也是一个皇孙了。
　　在月羽面前的矮人正想说些什么，但后面马车上传来了一个动听的女人声音，“没有当面向伟大的吟游诗人道谢，是小女子的失误，请伟大的吟游诗人原谅。”
　　从马车之上缓缓走下一个身高约一米左右的美丽少女，少女走到月羽的身前盈盈一拜，然后说道：“小女子见过救命恩人。”
　　“嘿嘿，公主原来都是美丽的啊。”月羽说道。眼前的少女，虽然比不上像清风舞这样的修真者，但在世俗界的确算得上是一个不可多得的美女。
　　“谢恩人夸奖，请恩人到我们矮人族的山寨，容我们矮人族敬敬地主之仪。”矮人族的公主又是盈盈一拜。
　　“那请恩人上马。”
　　月羽一个纵身坐到马鞍上，虽然是第一次骑马，但月羽的骑术绝对不会输给任何一个骑士。
　　苏拉齐比山海拔4000米左右，山顶处有一个巨大空旷的平原，矮人族的山寨就位于苏拉齐比平原之上，月羽在矮人的带领下来到了矮人居住的高原上。
　　矮人族的皇家大厅里，矮人王热情款待了月羽。席毕。
　　“月羽先生，再次感谢阁下救了我们的女儿。”矮人王葛雷特说道。
　　“不用谢了，尊敬的矮人王，您已经谢了我很多次了。”月羽道。
　　“其实您这次救了小女，就是救了我们矮人一族，你想要什么，只要您说句话，我们矮人族一定尽全力办到。”葛雷特说道。
　　“什么都不用了，不过，怎么说救了您的女儿就是救了您全族呢？”月羽有点好奇。
　　“哎，告诉您也无妨啊，您杀了那么多侏儒，就算不会帮我们，也绝对不是侏儒族的同党，其实我们矮人族一直和侏儒族挣夺这苏拉齐比高原，但在几个月前，侏儒族突然来了一个很强大的暗黑法师，那法师法力高强，侏儒族在他的帮助下，已经大败了我们好几次，这样下去我们迟早会灭族的，但根据我们族里大祭师的占卜，说只要我们找到一个翡翠樽，樽就会提示我们走向胜利。经过寄居在各个城市的族民们打听，终于找到了这个翡翠樽，而这次贝丝（矮人族公主）护送的就是翡翠樽，如果被侏儒族劫走，那我们也就完了。”
　　“哦，这样啊，不知我有没有荣幸看你们的大祭师占卜呢？”月羽问道，对于这个能够占卜出未来的大祭师，月羽倒是有十分的兴趣。
　　“那就请先生和我们一起去看大祭师揭开樽的提示吧。”矮人王说完做了个请的姿势。
　　矮人族山寨的后面是一处小山，虽然说是小山，但在海拔4000米左右的高原上，看上去也觉得颇为雄壮。大祭师就居住在山寨后面小山上的一处小茅屋里。
　　月羽和矮人王尚没走到小茅屋前，小茅屋里就传来矮人大祭师那历经沧桑的声音：“欢迎您，我族的王，还有远到而来的贵客。”对于大祭师在这么远的距离就知道他的到来，月羽并不感到吃惊，修真者只要修炼的一定的程度就可以用神识探测周边的事物。
　　推开小茅屋的门，矮人王从储蓄空间里拿出一个玻璃樽递给大祭师，说道：“大祭师，您要的玻璃樽我已经带来了，请您快点推测出我族的命运吧。”矮人族的大祭师是一个苍老的矮人，全身裹在一件漆黑的长袍里，露在外面的一双眼睛闪耀着智慧的光芒，手中拿着一根象征着大祭师身份的权杖。
　　“远来的贵客，请容许我有事先忙，请您稍等一下。”大祭师说完朝月羽微微一躬身，接着从矮人族长手中接过翡翠樽放到祭台上。
　　随着大祭师催动魔力，祭师权杖顶部的白色宝石散发出耀眼的白光射向翡翠樽。随着白光的注入，翡翠樽爆散发出一块长、宽约一米的翠绿荧幕，荧幕上渐渐散发出四行白色的字迹，随着时间的流逝，荧幕上的字迹也变得清清楚楚，只见上面写着：
　　宝石的光辉下，照耀着爱与正义的冷酷
　　柔弱的外表中，蕴涵着博大与宽容的天神之心
　　他，是来自宇宙另一端的翩翩少年
　　他，是拯救矮人一族的真正神灵
　　

第二章 矮人族2
更新时间2004-9-14 0:01:00  字数：3939

　天神之心，当荧幕上出现这四个字的时候，月羽就知道矮人族的命运已经和自己搅和在一起了，这世上除了烈日那三个宇宙天神之外，拥有天神之心的人就只有自己了。而且上面还说了，宝石的光辉下，照耀着爱与正义的冷酷，自己的头上有一块紫玉石，紫玉石应该算得上是一颗最完美的宝石了。“怎么会是我？”月羽指着自己吃惊的叫出声来。
　　大祭师和族长听到月羽的声音朝月羽望来，瞬间，两人‘扑通’一声跪在地上。
　　在翠绿荧幕面前，月羽头发上的紫玉石反射出诡异的紫色光芒，而在这些光芒交叉之中，月羽那张原来就常常被人误认为是女孩的脸，在这些光芒的照射之下更显得柔弱。以现在矮人王和大祭师的角度看去，月羽更象是一个浑身散发着妖异气质的绝世美少女。
　　“神啊，您就是带领我们的神啊！”矮人王和大祭师激动的膜拜着。
　　有没有搞错，在玄天星要参加打仗，到了边缘星又要参加打仗，我的天，打就打吧，把侏儒族杀光不就行了。想到这里，月羽心里猛的一颤，自己什么时候变得这么好杀了。其实月羽还不知道，他在经黄金战斗机器人‘路亚九号’改造的时候，体内天神之心处那和紫雨魔神一样的冷酷与好杀的部分心灵已经被激活。三位宇宙天神中，凤凰天神烈日的天神之心代表着仁慈，天血妖神苍月的天神之心代表着孤傲和多变，紫雨魔神流星的天神之心则代表着冷酷与好杀。
　　“停。”月羽大喝一声，“虽然上面说的那个人的确是我，但我不想被人当做神来膜拜，我可以帮你们对付侏儒族，你们就当我只是一个来帮助你们的吟游诗人，你们先起来吧。”
　　“谢大神。”矮人王和大祭师再拜一下才站起身来。
　　“大神……”大祭师还想说下去，但被月羽打断了。
　　“停，别叫我大神，还是叫我月羽先生吧。”月羽突然想起矮人王刚刚称呼自己先生，当先生还是蛮好玩的，所以也就让大祭师称自己为先生。
　　“月羽先生，自从您一跨上这苏拉齐比高原，深藏在寒冰洞里的玄冰晶就一直嗡嗡响个不停，如果我猜测得没错，那只有月羽先生才能驾御这玄冰晶。”大祭师对着月羽说道。
　　“什么玄冰晶，带我去看看吧。”月羽道。
　　“好的，您跟我来。”大祭师说道。
　　大祭师居住的小茅屋后面有着一个宽一米，高两米左右的极深洞穴，大祭师带着月羽在这个洞里走了近一个小时才走到这个山洞的尽头。山洞尽头是一个冰窟，冰窟的中央有一个冰台，冰台上长着一块高约70厘米的竹笋形寒冰。
　　“冰银铁。”月羽看到这块竹笋形寒冰，忍不住大叫出声，要知道冰银铁在就算是在仙界也很难找到。根据清风舞留下的碧玉简提示，冰银铁乃是至上炼器之物。冰银铁一般都在极度寒冷的冰山之下才能够找到，以冰山的寒冰之力，经过万年寒气锻炼而成那么一小块。以冰银铁修炼的法宝则有着极强大的冰寒力量，如果以冰银铁再加上仙人的仙灵之力修炼成仙甲、仙器，那则是仙界里最完美的仙甲、仙器，不过目前仙界里应该没有一件完全以冰银铁修炼而成的仙甲和仙器吧，眼前这么大一块冰银铁，不知道要经过几千几万年寒冰锻炼而成，现在不要说炼制一件仙甲，就算再炼一把仙剑都没问题，可惜月羽没有仙灵之力，拿冰银铁炼飞剑实在是可惜。
　　“月羽先生，这块玄冰晶就送给您吧。”大祭师指着冰银铁道。
　　“那太谢谢了。”月羽道，好马要有伯乐赏识才行，而这块冰银铁也是一样，在不识货的矮人们手中简直是浪费，不如自己拿来修炼一把飞剑，再把余下的送给清风姐姐炼一件寒冰仙甲。
　　“月羽先生，您就别客气了，如果我们被侏儒族灭掉了，那这块玄冰晶也就归侏儒族所有了，所以我们还得感谢您帮助我们矮人一族。”
　　“那好吧，我也不客气了。”月羽说完将冰银铁收入储蓄戒指。
　　矮人山寨的客房内，月羽用中品仙石摆了个防御阵，因为炼器之时最忌讳别人打扰，然后开始炼制自己的第一把飞剑，月羽原本是想炼制一把古琴的，不过炼制古琴太过复杂，每根琴弦都要嵌入攻击或防御的阵法，月羽的炼器之术不够精巧，所以只能炼一把飞剑。
　　冰银铁是极度冰寒之物，月羽用真元力从竹笋形冰银铁头部分割出一小块，再以真元力溶合成一把剑的形状，这样，炼飞剑的第一部分――剑胎就形成了。
　　月羽再将真元力不断的注入剑胎并形成一个攻击性阵法，阵法攻击以冰银铁的寒冰性质为主，真元力为辅，月羽只要稍微注入一点真元力，飞剑就可以散发出强大的寒冰能量。飞剑内部炼制完毕，现在该给飞剑筑形，筑成怎么样的剑好呢，太大，太笨的月羽不喜欢，月羽喜欢灵巧形的武器，心念及此，飞剑立刻化成一把刃长一米五，宽二厘米，剑柄长二十厘米，通体雪白的长剑。月羽拿在手中挥舞几下，颇为顺手，心念一转，长剑立刻溶入体内。
　　月羽撤去防御阵，从客房内走出来，只见一个留着长胡子的矮人匆匆向他跑过来，气喘吁吁的说道：“月羽先生，侏儒族已经占领了苏拉齐比高原唯一的水源地，王和大祭师已经带着我们矮人山寨的大部分军队过去了，这次战斗将是我们矮人族最为艰苦的战斗，王和大祭师希望您快点赶到水源地去。”
　　怎么这么快就打起来了，月羽心里想着，现在月羽还不知道，他炼飞剑炼了三天两夜，而矮人族和侏儒族现在正式成水火，几乎每一天都有战争，就在昨天，矮人族的水源地在侏儒暗黑法师的攻击下失守，矮人王和大祭师准备叫上月羽一起去收复水源地，但却进不了月羽的房间，没办法只能留下一个矮人，在月羽出关之时就带月羽去矮人族的水源地。
　　“在哪里，你带我去吧。”月羽道，既然答应了矮人族，帮他们打败侏儒，那就一定要做到，更何况还收了矮人族这么珍贵的礼物。
　　“请先生跟我来。”长胡子矮人说完接过旁人递过来的马缰绳，一跃上马朝着西边急驰而去，月羽则飞在他的后面跟着他。
　　矮人族的水源地位与矮人山寨西边约三十公里处，此处有一座雪山，雪山上流下的涓涓小河则成为整个矮人族的水源，而现在侏儒族占领此处，把流往矮人山寨的小河给封了，所以矮人王和大祭师才不顾一切的来到此处与侏儒族展开决战。
　　矮人族大军昨天刚到时就中了侏儒族暗黑法师召唤的骷髅兵的埋伏，吃了一次败仗，退到离水源地五里处的岩石上下寨。月羽赶到的时候，矮人族正坚闭寨门不敢出去迎战。
　　矮人族寨里议事厅上，矮人王和大祭师还有矮人族的各个长老都在。
　　月羽对着矮人王及众人道：“王，大祭师，各位长老，你们出去迎战，侏儒暗黑法师一定会在后面施放骷髅兵，到时候我控制飞剑暗杀他就行了，当骷髅暗黑法师挂了以后，其他的侏儒族士兵我相信你们能搞定吧。”说完喷出飞剑，控制着飞剑绕着人们飞了一圈，这样做无非是让矮人族知道他有能力暗杀侏儒暗黑法师。
　　暗黑法师修炼到最高位则是死灵法师，他们可以召唤出已经死亡的各种生物来帮助自己战斗。因此，一个死灵法师，几乎可以消灭近十万的各族精锐部队，但因为暗黑系魔法的反噬力太大，能够达到死灵法师境界的暗黑法师几乎没有，而现在侏儒族却出了一个可以操控骷髅的暗黑法师。（注：能操控骷髅，僵尸，刚刚死亡的尸体的暗黑法师才能被称为死灵法师，而侏儒暗黑法师只能操控骷髅，所以只能算得上是个上位的暗黑法师。）
　　看到月羽那控制飞剑的法术，矮人们有点呆了。矮人王道：“既然月羽先生愿意帮助我们矮人族暗杀侏儒暗黑法师，那大家等下出战时一定要奋力向前，争取夺回水源地。”
　　“只要月羽先生能够暗杀暗黑法师，那我们一定能够夺回水源地。”矮人大长老说道。
　　矮人族士兵和侏儒族的士兵杀成一团，果然不出月羽所料，那个侏儒暗黑法师则躲在侏儒军队后面召唤骷髅来参加战斗。
　　月羽以心神控制着飞剑慢慢靠近侏儒暗黑法师的身体，毕竟场上士兵都在短兵相接，多出一把靠着地面飞行的飞剑谁也不会在意，更何况现在冰银铁的冰寒之气并没有外露。
　　近了，飞剑和侏儒暗黑法师的距离只有10米左右了，侏儒暗黑法师尚没发觉。月羽继续控制着飞剑，飞剑越飞越低，现在几乎是贴着地面飞行着，只等到侏儒法师身边的时候才一下飞出刺破侏儒暗黑法师的身体。
　　四米，三米，二米，一米。月羽大喝一声：“疾。”飞剑立刻向上朝着侏儒暗黑法师的身体刺去。
　　侏儒暗黑法师粹不及防，飞剑从背部刺入，从胸口破出。“哦……”在月羽身边的矮人王和大祭师及众长老高兴得吼出声来。
　　侏儒暗黑法师裹在黑袍里身体一阵抽搐，空洞的眼神朝着月羽望来。在月羽旁边的矮人王，大祭师和众长老没来由的身体一颤。
　　“哈哈……”侏儒暗黑法师一阵狂笑，身上的暗黑死亡气息刹时充斥着整个战场，带着剑的身体缓缓的转过身来，“你们以为这样就可以杀了我吗？我堂堂一个死灵法师会这么简单被你一剑刺死吗？”说完扬手一道暗黑能量朝月羽射来。
　　月羽心念一动，凤凰天神镯立刻幻化成一堵光墙挡住暗黑能量。接着双手掐动法决，大喊一声：“破。”侏儒暗黑法师身子立刻被冰成一个冰雕，接着散在地上尸古无存，与此同时，地上散满各种侏儒暗黑法师收藏在空间袋中的物品，而暗黑法师召唤出来的骷髅则在瞬间散了架。
　　“妈的，那个怪物，那样子刺了一剑还不死，幸亏我炼了一把寒冰飞剑，不然想搞死那个侏儒暗黑法师还真难。”月羽心里想着，其实月羽现在还不知道，侏儒暗黑法师没有召唤出魔灵就死在月羽的手中，实在是他打赢了那么多次战斗，太轻视矮人族了，而月羽体内只有真元力，没有一点魔力，侏儒暗黑法师又感觉不到真元力，他这次死得也够冤的。（魔灵：辅助魔法师施放魔法的生灵，一般的法师则捉一些能够吸收自然元素的昆虫、小动物为魔灵，而厉害点的魔法师则捉精灵、龙等生物为魔灵。）
　　

第三章 路遇吸血鬼
更新时间2004-9-15 0:31:00  字数：3541

　侏儒士兵看到他们的精神支柱――暗黑法师已经被杀，暗黑法师召唤出的骷髅全部散架，顿时战意全无。而矮人族士兵则因为他们一向惧怕的侏儒暗黑法师已经被月羽暗杀掉，顿时战意高涨，纷纷提着斧头朝着侏儒族士兵杀去。更何况月羽还控制着飞剑在侏儒士兵中东砍一剑，西刺一剑，而被砍中或被刺中的人立刻变成冰雕，接着粉身碎骨，连尸体都找不到。侏儒们看着刚刚还在身边奋勇作战的同伴在一刹那间就被冻成冰雕，之后化成粉末从身边飘过，恐惧之心立刻蔓延在战场任何侏儒士兵心中。
　　战场上侏儒士兵越战越恐惧，矮人们则越战越勇猛。不知道是哪个侏儒大叫一声“跑啊”之后，侏儒们纷纷掉头逃跑，逃得慢者立刻就被矮人们手中的大斧砍死，在这种种族之间的战斗是没有投降的，投降的结果还是死路一条。
　　战斗终于结束，矮人王在矮人族的山寨里热情的招待了月羽。席罢，矮人王让族民拿出一大袋金币对月羽道：“谢谢月羽先生帮助我们矮人族，这点路费不成敬意，还请月羽先生收下，留在吟游的路上买杯酒喝。”
　　“谢谢。”月羽也不客气，拿起整袋金币就扔到储蓄戒指里去，对于别人送他东西，月羽只相信一种真理，那就是：不拿白不拿，有便宜可拣，不拣是傻瓜，自己是无论如何都不会做傻瓜的。
　　“月羽先生客气了。”大祭师说道：“要不是您杀了侏儒暗黑法师，我们哪能够在这里这么高兴的喝酒。”
　　矮人王说道：“月羽先生，现在侏儒族经过水源一战已经不成气候了，但我们还想请先生帮我们一个小忙。”
　　“什么小忙，你说吧，只要我能做到的那就答应，做不到的那就算了。”月羽道。
　　矮人王说道：“是这样的，我的小女贝丝您也已经见过了，我想让她跟随您一起在大陆吟油，等她回来之后可以继任我的王位。”
　　原来是让想矮人公主跟随自己去大陆吟游啊，可惜自己不是真正的吟游诗人，这事是万万不能答应矮人王的。想到这里，月羽说道：“尊敬的矮人王，我有要事在身，所以不能带着旁人吟游大陆，您还是请别的吟游诗人带公主去游历吧。”
　　听到月羽直接拒绝，矮人王和大祭师顿时楞住了，按照翡翠樽所说，月羽是拯救矮人族的真正神灵，而事实也是如此，因此矮人王和大祭师才希望矮人族的公主随着月羽出去游历。矮人族公主的美貌就算和大陆上人族的任何美女比起来也毫不逊色。几乎每个吟游诗人的最终梦想都是美酒加美女，而一个娇滴滴的美女跟在他的身后，他竟然拒绝了，矮人王和大祭师感到有点不可思议。其实月羽是见过清风舞这样的绝色修真者，怎么还会把矮人族的公主放在眼里呢，更何况月羽并不是一个真正的吟游诗人。所以矮人王和大祭师楞在那里不知道说什么好了。
　　大祭师不愧是活得久，老得成精的人。楞了一下立刻就反应过来，道：“既然月羽先生有要事在身，那也是我们公主无缘，如果先生以后吟游路过我们矮人山寨附近，请先生一定要来我们矮人山寨喝杯薄酒。”
　　“会的，会的。”月羽点头道：“那我现在就告辞了，你们也不必送了。”月羽说完就凌空飞出矮人山寨。
　　“哎，果然是神，丝毫没有魔力波动就飞走了，大陆上除了神，根本就没有人能够做到以本能飞行。”大祭师感慨道。
　　“要是神能带小女出去就好了，那样我们矮人族就有复兴的希望了。”矮人王也发出一阵感慨。
　　经过此事之后，矮人族在自己的山寨旁建造了一座神殿，里面供奉的就是翡翠樽里所说的矮人族真正神灵月羽，翡翠樽里的几句真言则被以金色大字刻在神殿的柱子上。
　　漆黑的夜晚，月亮像一个羞涩的少女一样躲在云层背后。月羽一个人在沿山路飞行着，夜风吹拂着他的身体，长发在身后随风飘扬着。“真是舒服啊！”月羽叹道。
　　穆的，月羽发现前方飞来一个人的身影，不过那个人并没有杀意，大概是一个和自己一样赶路的匆忙人吧。
　　两人的身影越来越近，而那个飞来的人却没有闪避的意思。月羽毕竟只是一个少年，童心未抿，心想着那个家伙要和自己撞，那自己就和他撞一撞吧，到时候把那个家伙撞掉下去，看他还狂不狂。
　　两人的距离只差三米左右了，而那个人却没有让开的意思。月羽已经能够看清楚那个人的面貌了，那还算得上是一个俊美的帅哥，不过就是脸色有点苍白，眼眸也是诡异的血红色。
　　“哄”的一声，两个人撞在一起，接着传来“啊”的一声尖叫，那是月羽喊出是叫声。
　　“你干什么咬我？”月羽用说摸了摸颈部，自己的颈部现在有两个很深的牙印。
　　“好鲜嫩的肉体，好新鲜的血液，我扎洛非伯爵今生能够吸到如此美味，真是死而无憾。”吸血鬼伯爵扎洛非用舌头舔了舔嘴角的鲜血说道。
　　月羽看得头皮一阵发麻，被眼前之人咬过的地方竟泛出一股难言的冰凉舒适感直朝着眼睛冲去，“靠，你是什么东西？”
　　“哈哈哈哈……”吸血鬼伯爵扎洛非仰天一阵狂笑，当看到月羽的眼眸变成红色之后，说道：“小鬼，欢迎你加入我们吸血鬼一族，你以后就是我扎洛非伯爵的贴身随从，哈哈，只要你每天提供一点血液给我享用就行了。”
　　吸血鬼，在地球上的时候月羽常常听到吸血鬼的传说，也看过不少有关吸血鬼的电影，但也只是传说、电影而已，没想到现在竟然真的遇到一个吸血鬼，而且还是个吸血鬼伯爵。月羽就忍不住想逗逗他：“你说做你随从就做你随从啊，那我岂不是很没面子。”
　　“小鬼，你别敬酒不喝喝罚酒。”吸血鬼伯爵扎洛非咬牙道：“小心我吸干你的血。”对与眼前这个有着美味鲜血的少年，扎洛非很想把他留在自己身边，然后一天吸他一点血，这样就可以在未来的日子里都能够享受到这样新鲜美味的血液了。
　　“敬酒的滋味我不喜欢，不过我倒是很喜欢喝罚酒，嘿嘿，不知道你有没有能力让我喝到罚酒呢。”月羽说完从体内喷出飞剑握在手中。
　　扎洛非听完月羽的话，双手爆起很尖的指甲和硬骨朝月羽抓来。
　　月羽身形一偏，提着寒冰剑就朝着扎洛非刺去。寒冰剑并没有释放冰寒之力，因为清风舞说过这世界比月羽厉害的人就有上百个，上百人虽然不多，但一不小心遇上也不足为怪，所以月羽先不用真元力催动寒冰剑里的阵法，等看到对方一时疏忽再一举将其冰冻。
　　扎洛非侧身躲过月羽刺来的一剑，双手再度化成双抓朝月羽的头部抓来。心想此人中了自己的血毒，怎么还不发作，等他血毒一发作那自己就赢定了。一般被吸血鬼咬过之人，如果不死，那他一定会因血毒侵入脑神经和各处经脉而变成为一个吸血鬼。但月羽有着宇宙至高无上的天神之心，在血毒刚刚入侵他的身体的时候就把毒气从眼睛处逼出去了。
　　扎洛非和月羽打了近一个小时，但按道理来说他刚刚咬了月羽，血毒应该早就发作了才对，但为什么眼前这个少年一点事都没有呢，奇怪了。想到这里，扎洛非猛的向上一飞，然后大叫道：“喂，小子，我们先不打，我有个问题想问你。”
　　月羽在地球的时候看到很多有关吸血鬼的电影，他有些欣赏吸血鬼那很神秘的贵族气质，虽然刚刚扎洛非咬了他一口，但他并没有生太大的气，此时听扎洛非喊不打，他也就停下手来说道：“你要问什么就问吧。”
　　扎洛非道：“我刚刚咬了你，你有什么感觉没有？按道理说你应该变成我族的一员了。”
　　“刚刚被你咬的地方有一道很清凉的感觉冲到眼睛，我的夜视能力加强了好多，原来在漆黑的夜里只能勉勉强强的看到事物，但那清凉感觉冲到眼睛后，我现在看东西就和在白天的视力差不了多少，对了，这还要多谢了，嘿嘿。”
　　“冲到眼睛就停了，不会吧，应该再冲到脑际，接着从脑际冲到身体各处经脉后把你改造成一个吸血鬼的啊，怎么会，你体内一定流着神族的血液。”扎洛非说道，吸血鬼族的血毒只有对神族不起作用，既然对这个家伙不起作用，那这个家伙一定是神族了，神族的人自己还是少惹为妙。
　　“嘿嘿……”月羽奸笑起来，“神族的血液我好象没有，不过天神之心我倒是有一个，那可比什么神都要好多了。”
　　心脏和血管相连，有着神的心脏，那一定流着神的血液了，妈的，莫名其妙的和这个神族的人打了一个小时，要是他们神族来找我们吸血鬼一族报仇那吸血鬼一族也就完蛋了。想到这里，扎洛非顿时眉头一皱，不过俗话说得好，眉头一皱，计上心来。此时扎洛非也是一样，只见他笑着对月羽说道：“这位小兄弟，我刚刚咬了你一口，使你能够在黑夜里看到东西，这样也算帮了你，而我又吸了你一点血，这样我们大家算是扯平了，俗语说得好，所谓不打不相识，以后大家也算是朋友了，哈哈，以后有用得着我之处，我一定会全力帮忙，现在我先告辞了。”扎洛非说完就飞快的飞走了。大家不要考虑吸血鬼会不会笑，我现在告诉大家，吸血鬼不但会笑，而且笑得还很真诚。
　　看着扎洛非一起一落的在空中飞走，月羽叹了一声：“哎，莫名其妙的吸血鬼，不过还是挺好玩的。”
　　

第四章 圣学院
更新时间2004-9-16 0:13:00  字数：5124

　根据清风舞留下的碧玉简记载；边缘星上只有一块大陆，那就是索达纳大陆，索达纳大陆上有各个种族建立的国家，其中以人族建立的圣凯罗帝国最为强大，几乎占了索达纳大陆近五分之三土地，其余的土地则是高原、沙漠等，那里有着各族建立的政权。
　　人族强大是因为人族在大陆上建了许多教导魔法战技的学院，圣学院则是圣凯罗帝国最大，师资力量最雄厚的学院，学院的院长是雄距大陆高手榜排名第一的雨尼大魔法师，副院长则是高手榜排名第二的阿卡基骑士，另外还有好几名排在高手榜前50名的战士和法师。爱神告诉月羽，那个雨尼大魔法师和阿卡基骑士都还活着，现在的年龄大概是500多岁，他们近百年一直居住在圣学院的大贤者塔中，好象没有离开过。月羽此行的目的就是进入位于奥良城的圣学院学习魔法。
　　“哎，无聊啊。”月羽叹到，来到奥良城已经快三个月了，在奥良城逛了几天就有点厌倦了，后来索性在离城不远的深山里开辟了一个山洞，然后躲在里面练功，也许是因为月羽使用的是天神送的仙石，竟然在短短的三个月突破了元婴后期而到达了离合初期，其实修真者在修炼之时是不知道外界时间流逝的，不过月羽脑中有台超级智能电脑爱神，所以过了多少时间月羽还是非常清楚。
　　月羽是在五月上旬到达边缘星的，后来在矮人族因事耽搁了近半个月，现在修炼又花了三个月，已经快到了九月了，圣学院在九月份会进行招生。月羽犹记得自己刚刚到达奥良城的时候就想到圣学院进行插班，那个负责招生的老师说月羽虽然资质特别好，很适合修炼魔法，但按照圣学院规矩是不允许有同学插班的，所以那个负责招生老师有点犹豫。而老师在犹豫，月羽却会错了他的意思，以为老师想要收点贿赂，毕竟在地球的时候每个老师都是贪图贿赂的，有钱好说话，无钱就滚蛋，月羽以为老师们都是同出一辙，于是就拿出一大堆金币说要孝敬给那个老师。本来月羽是有很大的机会进行插班，但如此一来，那个老师说月羽心地不纯，让他马上滚蛋，九月份学院招生的时候再去找他。想到这里，月羽摇了摇头，看样子这世界上还是有不贪钱的好老师存在着。
　　月羽朝着奥良城的方向飞行，九月份就要到了，自己还是先去向安老师道个歉吧，争取博得他的好感，如果被他收为入室弟子就爽了。月羽在和安第一次接触的时候就感觉到他体内有着极其强大的魔力，在大陆高手榜排名起码在百名内，因为那时候修到元婴后期的月羽感觉到自己如果和他打起来，一点胜算都没有，不过现在就不一样了，因为月羽已经修到了离合初期，要知道修真者每一个期限的实力相差都不止几倍。
　　月羽正在近万米高的高空中飞行，猛然间听到下面穿来了打斗声，间中还夹杂着怪兽的吼声。月羽定眼朝下面望去，自从他被吸血鬼伯爵扎洛非咬过之后，眼睛几乎变成千里眼，虽然是在万米高空，但一切都还是看得清清楚楚。
　　只见地面上一群半兽人围着一两马车，马车旁边有三个男人各自提着一把剑靠着马车苦苦抵挡半兽人的攻击，虽然每个人都挂了彩，但始终没离开马车半步，看来马车上有要他们守护的人或东西，不过看样子他们是坚持不了多久的，就算月羽现在开始飞下去也救不了他们，不过对他们拼死守护着的马车里的东西月羽倒还是很好奇。
　　半兽人好不容易砍死了守护马车的三个男人，正当他们准备攻上马车的时候，突然天上降下一个粉红色的人影，它们只看到粉红色人影挥了几下拿在手中的银白色细剑，然后自己感到身体一痛，接着就失去了知觉。
　　月羽看也不看满地的半兽人尸体，直接飞到马车旁打开马车的门，只见里面有一个少妇怀中抱着一个大约十三岁左右的小女孩瑟瑟发抖着。
　　“没事了，你们可以下来了。”月羽对着少妇说道。
　　少妇抬起头看了看月羽，把小女孩放躺在马车上，然后缓缓走下马车。当看到马车旁边躺着三个男子的尸体的时候，少妇呆了，两行清泪慢慢的从她的脸上滑落。
　　“老公，大哥，二哥，你们等我，我过一会就来陪你们。”少妇轻轻的喃喃道。
　　听完少妇的话，月羽急忙说道：“喂，你要自杀，请先考虑一下你的女儿好不好？”
　　少妇缓缓的回过头来看着月羽，低声说道：“你为什么要救我们母女，让我们母女和孩子她爹死在一起不是更好吗？为什么要救我们。”
　　“你想死，随便，但请你考虑一下你的女儿，她还有着生存的权利，难道你刚刚没看到他们拼死保护你们吗？”月羽反问道。
　　妈的，这里的人真是奇怪，救了她反倒被责怪。月羽心里想着，突然听到“啊”的一声，“倒，你这个女人想自杀就自杀，有没有搞错，你死了你女儿怎么办。”月羽刚刚听到的声音是少妇拿着自己的发钗插进自己胸口后的痛叫声。
　　“这位先生……”少妇抽搐着说道：“求您收留我的女儿，让她给您为奴为婢，您只要给她一口饭吃就行……”少妇话没说完就断气了。
　　“晕了，这样就死了，留了一个包裹给我，我怎么办啊。”月羽惨叫道，“对了，先救醒那个小女孩，然后把她送到她亲戚家去就行了。”
　　月羽走到马车边，小女孩大概是看到半兽人就晕过去了吧，现在还处与昏迷中，月羽拍了拍小女孩的脸。小女孩脸容清丽，一看就知道是个小美人胚子。自古红颜多薄命，这句话一点都不假啊。月羽心里叹道。
　　“呜，这是哪里呀？”小女孩从昏迷中醒来，喃喃着说道。
　　“喂，小妹妹，你叫什么名字，家住哪里，还有没有什么亲人……”
　　“啊”，小女孩尖叫一声再度晕过去。
　　“怎么晕了。”月羽自言自语道，然后转头看了看四周，用手一拍额头，接着说道：“靠，我还真笨，这么血腥的场面，她不晕才怪，哎，还是先埋了她的亲人吧。”
　　月羽用真元力将四具尸体凌空托起，飞到半山腰处再用真元力在地上炸出一个坑，将尸体放进去，然后草草的把泥土盖上，最后用寒冰剑在旁边砍了一棵大树，削平之后在上面刻上三个交叉型图案，在图案下面刻上之墓两字之后立在坟前。
　　“四位，我不知道你们的名字，所以就乱刻了，不好意思啊。”月羽说完飞到马车上抓起那个女孩朝奥良城飞去。
　　“天哪，你到底有没有真理啊。”奥良城的一家酒馆里，月羽忍不住喊出声来。
　　“客倌，请您别叫得那么大声，我们这里是酒馆，不能大声喧哗的。”小二提醒月羽道。
　　“哦，知道了，你忙你的吧。”看着小二退出包厢，月羽再度问小女孩，“你不知道自己家住哪里，也不知道自己有什么亲人，甚至连自己的名字叫什么都不知道了，你真的失忆了啊？我的天。”
　　“我真的不知道我是谁嘛。”小女孩可怜兮兮的说道。
　　“我的天。”月羽耷拉着脑袋说不出话来。
　　在半个小时里，月羽就一直耷拉着脑袋，而小女孩则好奇的看着月羽。
　　“算了算了，我养你吧，妈的，倒霉透顶，来这里学魔法也搞出那么多事来，我还真不是普通的天才。”月羽说道。其实失忆对小女孩也有好处，至少她不必承受父母双亡的痛苦，不过自己以后就有得痛苦了。
　　“谢谢大哥哥。”小女孩甜甜的叫道。
　　“不用谢拉，我叫月羽，你以后就叫我月羽哥哥吧，你失忆，我给你起个名字吧。”月羽仔细端详着小女孩说道：“你长得那么可爱，又那么可怜，可爱又可怜，你以后就叫可可吧。”
　　“可可谢谢月羽哥哥。”可可开心的说道。
　　“小可可，你肚子饿吗？”月羽关切的说道。现在已经是午后了，自己早已过了辟谷期，所以可以不吃饭，但这个小女孩却不是修真者，不吃饭可是会饿死的。
　　“恩。”可可应道。
　　“那哥哥带你去吃饭吧。”
　　“谢谢哥哥。”
　　“哥哥，你怎么不吃饭呀？”可可奇怪问月羽，叫了菜直到现在，月羽一直看着可可吃饭，而他自己连筷子都没动一下。
　　“哥哥不饿，呵呵，妹妹吃饭的样子真可爱。”月羽赞叹道，自己新收的妹妹，大大的眼睛直瞪着眼前的食物，小巧的鼻子一皱一皱的闻着饭菜的香味，可爱的小嘴里塞满了食物，左手捧着碗，右手拿着筷子把食物不断的送到嘴里去。“别咽着了，吃得那么急，又没人和你抢饭吃。”
　　吃完饭，月羽带着可可走在去圣学院的路上，可可看着月羽忍不住问道：“哥哥，你为什么带着面具呀，还是不带面具好看。”
　　“嘿嘿。”月羽尴尬的笑笑，自己不带面具走在街上就和过街老鼠差不多，虽然不是人人喊打，但却是人人喊爱。“哥哥的外貌有点问题，被别人看到就不好了。”
　　“没问题呀，哥哥长得很好看呀。”可可抬着大眼睛奇怪的望着月羽。
　　“就是因为好看了一点，怕惹来一群花痴，所以才带着面具。”
　　“什么是花痴，好玩吗？”
　　“晕了，一点都不好玩，会烦死人的，等你再长大一点就能知道了。”
　　“哦。”可可应了一声。
　　“安老师，上次的事其实是个误会，在我们的家乡，学生们都会拿出一些金币孝敬他们最敬爱的老师们，所以我上次才会拿出金币的，请老师原谅。”月羽说完摆出一张可怜兮兮的脸。进入老师的办公室，月羽就把面具吸进体内了，面具也是月羽修炼出的法宝，可以随着月羽的意念而动。
　　安老师盯着月羽的脸看，这副样子应该不是在撒谎，算了，就相信他一次吧。其实安老师不知道，月羽的撒谎境界比他的修真境界要厉害多了，早在10岁之时就已经练到撒谎之后脸不红、气不喘，眉头都不皱一下。
　　“看你的样子也不象是个大恶之人，好，我就原谅你，不知道你是否愿意做我的入室弟子，嘿嘿，虽然我的魔法修为不怎么样，但教你这个一点都不会的小鬼还是可以的。”安老师说道。
　　“好啊，当您的入室弟子我当然愿意，不过我有个妹妹，不知道安老师能不能帮她也安排一下，我妹妹没无父无母，要是不把她安排好我真的集中不了精神学习魔法。”月羽道。
　　“无父无母，小鬼，你老爸老妈翘辫子了啊，没关系，以后没父母疼你，我这个做老师的疼你就行了。”
　　“安老师。”月羽激动得大叫一声，然后张开双臂朝着安跑去，而安则以为月羽会扑到他的怀里，所以就张开双臂迎接。
　　月羽跑到安的跟前，然后双手一推，安遂不及方，被月羽推得身体一个趔趄，差点摔倒在地上出丑。
　　“小子，你？”安生气的骂道。
　　“干什么，我父母好好的在家，你干嘛咒我父母翘辫子，是你自己找扁的，不要怪我。”月羽说道。
　　“小子，你父母在家里，你妹妹无父无母，这……”这回可把安弄糊涂了。
　　“谁说妹妹就要同父母所生的，不可以路上捡一个回来啊。”月羽露出一副少见多怪的表情。
　　“小子，你妹妹是你捡来的？”安的眼睛睁得超级大，和可可吃饭时睁大的眼睛有得比。
　　“上次来这里插班被你赶走，我无聊就跑到城外游玩，结果看到一个小女孩昏迷在那里，所以就捡回来喽，本来是想送她回家的，可没想到她无父无母，又没亲戚，挺可怜的，所以我就认她做妹妹了，有什么奇怪的，少见多怪，亏你活了一大把年纪，胡子白长了，我看拔掉算了。”月羽说完就伸手向安的胡子拔去。
　　“小子。”安一把打掉月羽拔向他胡子的手，然后说道：“没想到你还蛮好心的，好吧，我把你的妹妹安排到女子公寓里去，对了，她几岁了，让我想想她能够去读哪一班。”
　　“13岁喽。”月羽说道，没想到这个老头头脑这么简单，嘿嘿，以后有得玩了。
　　“好，13岁，魔法初级班，叫什么名字，我给她报个名字。”
　　“月可可。”
　　安拿起一支笔把可可的报名表填好，然后问月羽，“你几岁了？”
　　“17，干什么？”
　　“你就读魔法中级班吧，至于基础部分，我来教你，等下我拿本书给你，你自己给我仔细看看，有什么不懂就问我。”安说完拿出一本书递给月羽。
　　月羽看了看封面，只见上面印着初级魔法入门六个大字。
　　在圣学院里，几乎每个老师都能分到一套房子作为教师宿舍，普通学生则住在学院的学生宿舍里，而一些被学院老师招收为入室弟子的学生，为了能够更好的修炼魔法，所以基本上都是和他们的导师住在一起的。安在圣学院里的职务是招生办公室主任兼魔法教授，权利很大，而他的宿舍又超级豪华，对于有便宜不捡白不捡的月羽来说，理所当然就住进了安的宿舍里，可可则在安的安排下住进了女子公寓。
　　月羽躺在床上，手中拿着安昨天给他的《初级魔法入门》书打开看起来。
　　魔灵，就是魔法师施放魔法的辅助生灵，一般为能够自然吸收各种元素的昆虫，小动物等。精灵生活在精灵之森里，外型和人差不多，身子约巴掌大小，背后有着蝉一样的翅膀，通人语，身体带有极强大的魔力，是高级魔法梦寐以求的魔灵。
　　“嘿嘿，我还没有魔灵，不如去捉个精灵来玩玩，更何况我身体里没有一点魔力，捉一只来就可以学习魔法了。”月羽自言自语道。
　　

第五章 精灵之森
更新时间2004-9-16 23:03:00  字数：3830

　想干就干，月羽从储蓄戒指里拿出一支笔和一张纸，然后在上面写道：
　　亲爱的安老头，您伟大的弟子因为没有魔灵，所以想去精灵之森混一段时间，我会想方设法弄两个小精灵回来，送一个给你当老伴，希望我回来的时候你还没有翘辫子，另外我逃课的事情请你帮我罩一下，如果没理由就说我拉肚子拉得特别厉害，我的老爸老妈把我接回家去养伤，半个月后回来。就此搁笔。
　　                    您伟大的徒弟：月羽
　　看着自己写的乱七八糟的字，月羽笑道：“差不多了，嘿嘿，反正是写给糟老头，乱七八糟点没关系。”
　　精灵之森是一片古老的原始森林，位于索达纳大陆中部，风景秀丽，四季如春。而且森林中的魔法元素也比其他的地方密集，因此，此地汇集了许多各种元素精灵。精灵是因自然元素汇聚而产生的生命体，所以有着几乎近于无限的生命。精灵们在与主人结契约之前是没有意识的生命体，一直游荡在精灵之森的深处，当精灵和主人结下契约以后，他们就会借着主人的记忆而产生意识和思考能力，当主人死亡的时候，精灵们又会变回混沌状态飞回精灵之森继续游荡。精灵的力量强弱则是按照轮回的次数来计算。精灵所谓的轮回，就是回复和上次的主人结下契约时的记忆，因为精灵和人结下契约后会分享主人的记忆，所以精灵轮回一次就会给现任主人带来前任主人的所有招式和体悟。精灵按照吸收的元素不同而分为光精灵、暗精灵、风精灵、火精灵、水精灵、大地精灵和力量精灵，这七种精灵在精灵之森深处比较常见，但月羽此行的目的除了给他的糟糕老师捉一个火系精灵当拜师礼之外，还要给自己捉一只圣精灵。圣精灵是一种变态的精灵，长期生活在精灵之森的最深处，能够自然吸收七种元素，因为它们是元素最密集之地所产生的生命体，所以他们身体的本命元素也很强大。
　　“他妈的，有没有搞错，什么狗屁圣精灵，找了几天几夜了，什么也没找到。”月羽躺在精灵之森深处的草地上狠狠的咒骂者。
　　“爱神，把你的雷达功能开到最大，仔细搜索精灵之森里的力量体，找到最强者告诉我，妈的，找了好几次了，搜索到强大的力量体结果都不是圣精灵，这回仔细点。”月羽以思想对爱神说道。
　　“是，主人，爱神立刻仔细搜索，不过要花很长时间，请主人耐心等待。”也不知道为什么，月羽最近听到爱神的话语总觉得有点亲切感。
　　“奶奶的，修真者真的很不爽，这么无聊的等待，却又不困，想睡觉都难啊。”月羽咒骂着，自己已经好久没有尝过睡觉的滋味了，修真者真的不是人啊。
　　“主人，东方10里处发现有力量特别强大的不明生物，主人要不要飞过去查看一下。”大约过了一个小时，脑部传来了爱神的声音。
　　“当然去，不去我会无聊死的，希望这次遇到的就是圣精灵了，不然，哎，我都无语了。”月羽对爱神道。
　　爱神没有回答，月羽也知道爱神是一台智能电脑，如果没有必要的问题或着是吩咐它做事，它是不会说话的。
　　在有着爱神指路的情况下，月羽很快就飞到了目的地，那是一处瀑布下的水潭，而那股强大的力量就是这水潭底下散发出来的。
　　月羽喷出飞剑，真元力直接注入，对着湖面就是狠狠的一下。“哄”的一声，湖面爆炸开来，一道银色的光影从湖心直射出来，与此同时，月羽感觉到在他体内修炼的小凤凰一阵颤动。
　　“无知的人类，竟然敢打扰本龙神练功。”一个苍老的声音传来。
　　月羽四处查看，却没有发现四周有任何生物，而在此时，在月羽体内的小凤凰飞出月羽的身体化做一道金光与水潭上方的银光对峙着。
　　突然间，月羽发现自己身在一个只有金和银两种颜色的空间里。脖子上的上古天神项链发出金、红、紫三色的光罩将月羽罩在中间。
　　“这是什么地方，妈的，有没有搞错，我刚刚还不是在水潭边的吗？难道误如时空隧道。”月羽心里想着。
　　“主人，这不是时空隧道，这应该是刚刚那个散发着银光的生物和小凤凰共同制造出的空间。”一向只是问一下，答一句的爱神突然说道。
　　散发着银光的生物和小凤凰一起制造出的空间，月羽向四周查看一下，只见右上方有一道金光和一道银光在互相碰撞着，每一次碰撞都引起一阵强烈的空间震荡，月羽身在上古天神项链散发的护体光罩里虽然感觉不到，但那金银两色互相扭曲着就说明空间震荡的厉害了。
　　良久，金银两色的空间终于停止扭曲，一道金、一道银的光芒在月羽的右上空对峙着。月羽将真元力运到眼部仔细观看。金色的光芒是小凤凰散发出来的，而银色的光芒则是一只约巴掌大小的银龙散发出的，银龙通体细长，生有四抓，样子和地球上圣炎联盟的图腾――龙的样子差不多，现在小凤凰和那条银龙互相瞪着眼睛。
　　“小凤凰，那是什么东西？”月羽大叫着问小凤凰。
　　“那家伙是宇宙边缘至阴之力产生的银龙，力量和全力爆发的神器差不多。”小凤凰答道。
　　“那你怎么和它打起来了？”月羽问道。
　　“主人，那家伙是宇宙至阴之力产生的，我却是凤凰天神镯里的至阳之力产生的，我和他的力量对冲，所以见面就打了。”
　　那条银龙听到小凤凰喊月羽为主人，立刻化成银光朝月羽攻过来。银光撞在三色护罩上，三色护罩只是荡漾了一下，而银光则被弹得好远。
　　上古天神项链是凤凰天神烈日用宇宙三位天神的部分肉身和宇宙最好的三种能量圣石炼制而成，里面有着一个防御阵和一个攻击阵。虽然只有一个防御阵和攻击阵，但却是一可化千万，就这么一个防御阵和攻击阵，可以随意转化成任何阵势。刚刚小凤凰和银龙之间的战斗散发出的强大能量触发了项链的防御阵，而现在银龙的却对着防御阵直接攻击，这就使项链的攻击阵触发。只见链坠部的凤凰和它衔着的血玉石合成一个内红外金的半透明圆珠漂浮在月羽的头顶。
　　这是月羽的神器散发出的攻击阵，月羽是没有一点感觉，但在外面的小凤凰和巴掌大的银龙就惨了，他们感觉到一股强大无比的吸力要把它们吸进圆珠里去。
　　小凤凰和银龙极力抵挡着圆珠的吸力，而月羽看着却不是这么回事。月羽只看到一条银色巴掌大的小龙和一只和龙差不多大小的金色小凤凰围着一颗约拇指大小的园珠乱转，这情形像极了地球古中国传说中的龙凤戏珠，于是他美滋滋的欣赏起来。
　　银龙是自己惹的祸自己承担，但小凤凰可就倒霉了，圆珠散发的吸力要把自己吸进珠里炼化，只要自己一不小心就会神魂具灭，偏偏这个时候却喊不出声，不然让主人收回项链也就好了。
　　“嗖”的一声，小凤凰和银龙同时被圆珠吸进去。圆珠也同时飞回到项链变回链坠。与此同时，因小凤凰和银龙被上古天神项链吸收，小凤凰和银龙制造出的空间也被毁灭，月羽从新站在精灵之森深处的水潭边。
　　月羽拿起上古天神项链仔细查看，链坠部分还是一只金色的凤凰衔着一刻玉石，不过这颗玉石却变成透明的颜色，当中则是一只金色的凤凰和一条银色的龙围着一颗外金内红的珠子绕着的景象。倒霉的小凤凰，原来是凤凰天神镯辛辛苦苦修炼而成的镯灵，现在却和银龙一起变成了没有意识的上古天神项链的链灵。
　　“嘿嘿，你这只多嘴的凤凰，现在被关进项链里面了吧，不过我现在可控制不了这条项链，所以没法放你出来了，哈哈，谁叫你平时那么罗嗦，现在是罪有应得。”月羽对着链坠自言自语道。
　　“没想到捉精灵弄出这种事来，爱神，你继续用雷达搜寻圣精灵。”
　　“是，主人。”爱神答道。
　　“西方7里处发现一只力量稍微强大一点的生物，主人要不要过去看看，30%的几率是圣精灵。”
　　“去，当然去。”听到爱神的声音，原本躺在草地上的月羽一下子跳了起来。
　　“主人，目标向南移动。”
　　“主人，目标向北移动。”
　　“妈的，什么东西嘛？跑得那么快，爱神，距离目标还有多远。”
　　“主人，还有1里。”
　　圣精灵果然不同凡响，嘿嘿，这回爽了，追了那么久，终于找到一只圣精灵了，而且还是一个女性的圣精灵。月羽心里想着。
　　捆仙绳，月羽在突破离合期时修炼的法器，现在正好可以派上用场，月羽撤出捆仙绳，捆仙绳化做一条白虹朝着圣精灵飞去，没有意识的圣精灵在瞬间就被捆仙绳捆住拖到月羽面前。好漂亮的圣精灵，小巧的鹅蛋脸上一双大大的眼睛充满着迷糊的光芒，挺直可爱的小鼻子，红润的小嘴，白嫩细腻的肌肤微微散发着七彩的光芒，小巧玲珑的身材看得月羽吞了一口口水（没结下契约的精灵都处与混沌状态，根本就不知道要穿衣服）。背后张着一双蜻蜓一样的翅膀。
　　月羽念完契约咒文，一道银白色的光芒从月羽的额头射到精灵的额头去，而精灵的身体却散发出七彩的光芒包裹着月羽。七彩光芒就是七种元素魔力，月羽不断的吸收七种元素，但元素魔力刚刚进入月羽的身体就被月羽的体内的元婴吞噬。
　　惨了，月羽想着，魔力不断被元婴吞噬，那精灵会因为魔力耗光死亡的，这么可爱的精灵，怎么能够让她死亡呢，得赶快阻止元婴吞噬魔力才行。月羽心里非常着急。
　　当一个精灵和主人接下契约之后，主人的记忆会传递到圣精灵脑内而使精灵产生意识，精灵本身的魔力则会传递给主人，直到精灵的魔力和主人达到同等状态。月羽自身没有一点魔力，那圣精灵就会把自身的一半魔力传递到月羽体内，直到月羽身上的魔力和圣精灵自身的魔力达到同等为止，但传递到月羽身上的魔力都被元婴吞噬掉而转化成真元力，也就是说不管圣精灵怎么把魔力传递给月羽，月羽体内都不会有一丝魔力，到最后圣精灵就会因耗光自身本命魔力而死亡。
　　

第六章 学院
更新时间2004-9-18 23:56:00  字数：3444

　怎么办，难道封闭元婴。月羽心里想着，现在事情到了这个地步，他又不想圣精灵因为自己而死掉，没办法，只有封闭了。想到这里，月羽连忙掐动法决，自我封印了元婴。但这样一来，月羽在解开自我封印之前，他的修为就会一直停留在灵寂后期。
　　在封闭了元婴后，圣精灵的魔力终于传到了月羽的丹田处，汇集成一条七色小河流淌在元婴旁边。大约过了半个小时，月羽体内的魔力和圣精灵的魔力达到了平衡，记忆也已经传递到圣精灵的脑内，整个契约才算真正完成。
　　月羽架着飞剑歪歪扭扭的飞行着，元婴已经被自己封闭，修真者没有元婴期的修为想飞行就只能靠着飞剑或厉害点的法器，月羽的飞剑虽然是最好的炼器材料制成，但月羽的炼器之术实在太差，上等的材料也就炼出下等的飞剑。飞剑经过爱神的计算，破坏力也只能达到150，而捆仙绳的破坏力却只能达到60。月羽脑部的智能电脑爱神的能量是由月羽头发上的紫玉石供应，在经过巴掌银龙和小凤凰一役后，上古天神项链的部分功能已经开启，而与上古天神项链有直接联系的却是月羽的天神之心，天神之心目前能使用的能量全都充斥到了月羽发上的紫玉石，因此，和紫玉石有直接联系的爱神就多出了一项测探物体破坏力的功能。根据月羽的设定，按照一把普通的铁剑破坏力为1，月羽目前还不知道，修真界一般的飞剑法器的破坏力都在300――400之间，上等法器那就更高。
　　“老头，我回来了。”一进门，月羽就大喊着，“看我给你带来了什么？”
　　安老师从厨房里跑出来，正想责备月羽刚刚开学就因无端的理由旷课达半月之久，害的自己被学院冠以为老不尊，教徒不严之名。却看到月羽少中提着一只铁笼子，笼子里关着一只睁着迷惘的大眼睛的火精灵，一看就知道这只精灵尚没和人结下契约，猛然间想起自己的徒弟留书出去时说给自己弄一只精灵来当老伴，自己当初还以为是这小子在吹牛，没想到这却是真的。
　　安是个老得成精的人，垂到胸口的花白胡子也不是白长的，他看了月羽手中的笼子一眼睛，道：“小鬼，居然旷课打半月之久，害我罩得你好辛苦。”
　　月羽将关着火精灵的笼子放在桌上，然后一屁股在桌旁的沙发上坐下。“我说老头，你徒弟我神通广大，捉了一只圣精灵和一只火精灵，圣精灵我留着自己用，火精灵就送给你吧，就算是这几天你帮我罩着的辛苦费吧。怎么样？”
　　“什么，你捉到圣精灵了？“安脸上露出震惊的神色。
　　“古娜出来。”月羽将伸出双手，手掌射出七彩的光芒，光芒之中一只圣精灵缓缓的飞了出来。然后停在月羽的肩头，“这就是我的圣精灵――古娜，古娜，和糟老头打个招呼。”
　　“安老师好。”古娜娇笑着和安打招呼，她有着月羽的记忆，当然明白月羽和安的关系。
　　安惊讶得张大嘴巴半天和不拢，自己收的这个徒弟真的很怪异，行为思想反常先不说。要知道精灵之森里每到夜晚就会弥漫起冲天的毒气，要想捉精灵就只有白天在精灵之森的边缘碰运气，运气好的话勉强可以遇到一只精灵，但很难。精灵们总是游荡在精灵之森深处，就算一个魔力高强的魔法师在精灵之森飞行一天也到达不了深处，更何况还要在日落之前赶出森林，否则毒气一出那就只有死路一条。可安不知道月羽是个修真者，体内的元婴可以提供月羽每天所需的能量，根本就不用呼吸。
　　修真者和魔法师不同的是：魔法是外在修为，修炼的最终目的是以自身为媒介将天地之间的能量聚集在身边为己所用，就算修炼到很厉害却仍改变不了自己的身体。而修真者的修真却是内在修为，在自己的体内开创出与外界一样的能量而使自己达到与天地同步的至高境界。因此，单单以自身本体相比较的话，修真者的破坏力不及魔法师，为弥补这点，修真之中有一门炼器的学问，以自身的真元力将天地之间能量强大的物质组合在一起为己所用并发挥出最大的破坏力。
　　看着安楞在那里，月羽提起关着火精灵的笼子往安怀里一塞，提醒道：“老头，别发呆了，快点和火精灵结契约吧，不然等下有人来拜访你的时候看到一只没结契约的火精灵，忍不住念下咒语那你就没精灵了。”
　　“哦。”安总算回过神来，念起契约文。契约文完毕，安的额头透出一道白色的光柱射到火精灵小巧的额头上。月羽知道那是火精灵承接安的记忆来使自己的意识苏醒。但奇怪的是，安体内的魔力也传递到火精灵体内。
　　圣精灵古娜感应到月羽的疑问，开口解说道：“当主人和精灵结契约之时，精灵和主人的魔力一定要达到同等状态，安老师的魔力比火精灵高很多，所以魔力才会传递到火精灵的体内，安老师过一段时间就会恢复自身原来的水平，就像我现在一样，结契约的时候我传递了一半魔力给主人，现在已经恢复到没结契约时的水平了，主人可以让爱神解析一下安老师和火精灵的魔力值呀。”
　　“爱神，看看老师和火精灵的魔力值的状况？”月羽以思想对爱神说道。
　　“老头，魔力破坏值256，火精灵，魔力破坏值123。”爱神道。
　　“查探一下古娜的破坏值。”月羽以思想对爱神说道。
　　“古娜，237。”
　　“古娜是237，那我现在的魔力就是118.5，嘿嘿，现在体内真元力和魔力值处于同等状态，那我现在的破坏力就是237了，再加上飞剑150，哈哈，全部加起来，我比老头厉害点。”月羽心里笑道。月羽现在还不知道，一定的招式可以提升一定的破坏力，特别是魔法。
　　终于，安和火精灵的契约结束，安累得喘了几口大气，这也难怪他，在半小时内耗掉自身近1/3魔力。但只一会儿，火精灵爆发出强烈的红光，魔力值在瞬间爆涨，关着火精灵的铁笼子瞬间被火元素熔化。火精灵发出的红光将安的身体拖起，一道白色光柱从火精灵的额间射向安的额头。魔力值也不断的传递到安的体内。
　　“这是怎么回事？”月羽问古娜。
　　古娜答道：“主人，火精灵受不了安老师的魔力，开启了一世轮回，现在正在将前任主人的招式和自身因开启轮回而爆涨的魔力传递到安老师的体内。”
　　“哈哈……”轮回结束，安狂笑起来。
　　月羽走到安的身边踹了安一脚，道：“老头，你他妈的发什么神经，这副样子有点恐怖！”
　　被月羽踹了一脚，安也不生气，反而摸了摸月羽的头，笑容可掬的说道：“小子，我真是太高兴了，想不到啊想不到，真的想不到……”
　　“想不到什么？”月羽问道：“是不是火精灵的前任主人是个淫贼，让你学习了高超的床上工夫。”
　　安打了月羽一个暴栗，笑骂道：“淫你个头，火精灵的前任主人是大贤者哈斯，大贤者哈斯，你知道吗？小鬼。”
　　“什么哈斯，我知道你个头，快说。”月羽道。
　　“哈斯大贤者，他是1000多年前伟大的魔法师，生前是法师塔的大长老，曾带领着众多的魔法师打败过魔族，他创出伟大的魔法――破坏神之怒，并以这招击败当时魔族的魔武王，没想到现在流传在世上的破坏神之怒绝招的威力不及原来的1/5。现在我完全能发出这招了。哈哈……”
　　“别哈了，把这招传给我，我以后打架可以用，嘿嘿。”月羽笑道。
　　“小子，你现在的魔力、修为都不够，如果勉强使用破坏神之怒的话，那你就会因魔力被抽空而翘辫子，你现在还是给我乖乖在学院里学习魔法，等你的魔力达到一定的程度的时候我再把这招传给你。”
　　“哦，那好吧，你明天带我去班级。”月羽哭丧着脸说道。
　　安领着月羽走进教室，喧闹的教室立刻安静下来。这也难怪，安是大陆高手榜排名36的魔法师，在学院有着崇高的地位，又是这个班级的火系魔法教师。
　　“安老师好。”教室里的所有同学向安鞠躬后说道。
　　“好，大家坐下。”安摆摆手严肃的说道：“现在给大家介绍一下我的入室弟子，因日前有事请假已经半个月的月羽同学，希望大家以后能够和睦相处。”
　　月羽像不认识似的盯着安，心里想着：这么一个乱七八糟的老头也能够摆出一副那么严肃的神色！
　　晚上，月羽上完晚自习回到宿舍，安已经坐在桌子上吃夜宵了，月羽奇怪的问安：“喂，老头，你今天在班级里怎么摆出一副死人样，是不是吃错药了，别人听到我是你的徒弟，和我交往一点都不自然，好像有点怕我的样子。”
　　听了月羽的话，安把刚刚送进嘴里还没来得及咽下去的甜品一口喷出来，然后擦了擦嘴巴，说道：“小子，和你一起可以像祖孙一样打闹没关系，在外人面前当然要严肃点，不然以后人人都像你一样爬到我头上来撒尿，我还混个屁啊，再说了，我是大陆最强的魔法师之一，他们当然要害怕了。”
　　“不要脸。”月羽哼了一声走进自己的房间。
　　

第七章 边缘游神1
更新时间2004-9-20 0:03:00  字数：4008

　时间跑得飞快，人们稍不注意，它就毫无声息的流逝。从月羽正式进入圣学院学习魔法开始，已经过了两年的时光。两年中，月羽凭着傲人的资质，在学习各系魔法的同时，还学会了合成魔法，所谓合成魔法，就是将两种或以上的元素夹杂在一起使用而达到威力更强的目的。比如安的绝招破坏神之怒，就是风、火两系的魔法，以火系为主，风系为辅，达到风纵火势的目的。
　　灭世之光、冰风暴雪、破坏神之怒，是索达纳大陆上三种最强大的魔法。
　　灭世之光，相传为神人所创，目前大陆上并没有一个魔法师会使用，传说在5000年前的百族大战中出现过。百族大战是人族、魔族和龙族发起的战争，在那场战争中，无数种族被灭族，其中还包括可以自然控制各种元素精灵的精灵族。这场战争，大陆将近1/5的土地沉没，地面受损非常严重。最后在被后人称之为百族平原的地方展开决战，人族伟大的大贤者毕维斯以自身为媒介使用了灭世之光这终极魔法，将百族大战中百族数目多达800多万的军队瞬间毁灭。
　　冰风暴雪是3000多年前的一位伟大的魔法师威齐所创，是风系和水系合成魔法中的最高绝招，没有人知道它的威力，相传比破坏神之怒要强。
　　破坏神之怒，1000多年前的哈斯大贤者所创，破坏面积不太，但有着恐怖的威力，哈斯大贤者曾用这招击毙当时人魔之战中魔族的统帅魔武王。
　　月羽躺在床上发呆，不知道清风姐姐过得怎么样了，真的好想念她，哎，只过了两年的时光，还有三年的时间怎么过。两年来，月羽都是带着面具上学的，所以四周除了安和他的妹妹以外，没有一个人看过月羽的长相。安是学院公认的虐待狂，从月羽做了安的入室弟子之后，安的虐待情绪更加严重，在一次偶然的机会下，学员们看到月羽在拔安的胡子，因此，学院里传开了，安是因为受不了月羽的虐待而变得更加虐待同学，所以，没有一个人愿意和月羽做朋友，常常虐待一个虐待狂的人，谁嫌自己命太长和他混一起啊。
　　外面传来了开门的声音，紧接着安的声音传来：“小鬼，快点给我过来，今天有要紧的事和你谈。”
　　月羽飞快的从卧室里飞出，双手一把抓住安的胡子，道：“老头，你能有什么要紧事能和我谈啊。”
　　“小鬼，放手，今天真的有事要和你谈。”安露出严肃的神色。
　　安一向怕月羽怕得要命，很少在他面前露出严肃的神色，他怕月羽的原因就是月羽能够几天几夜不睡觉精神依然好得掉渣，要是得罪了他，自己那一把心爱的胡子肯定不保。安是一个纯粹的魔法师，体质并不是很好，每天要定时休息，月羽是个修真者，体质比安好得何止百倍。因此，安得罪月羽，月羽就会在安睡着的时候起来剃掉安的胡子。安也试过在自己的房间设置结界，结果都被月羽以神秘的手法破掉。
　　“老头，什么事啊，你娘翘辫子了啊，呜，那我是不是该去送几个花圈……”
　　“啪”的一声，安一巴掌打在月羽的头上，接着说道：“我老娘早就翘了辫子，你现在听着，别闹，有正经事和你谈。”
　　“哦。”月羽哦了一声，然后乖乖坐好听安说话。
　　“小羽，最近天雪山和迷雾谷重现世间，天雪山必须要经过迷雾谷才能够到达，天雪山上有一个众神之殿，众神之殿里有一根元素法杖，元素法杖乃是上古神器，拿着它使用魔法可以提高魔法的准确度，强度，还能提高魔法30%威力，这对你这个准头超级差的小子来说正好。根据史书记载，法杖上还有着一位上古神人的永恒之力，我要你去承接这股永恒之力。”
　　“什么是永恒之力，你自己为什么不去，我又为什么要去。”月羽问道。糟老头又在给自己派任务，没好处坚决不去。
　　听了月羽的话，安白了白眼睛，自己这个徒弟，真的一点都搞不懂，有时候天真可爱，笨得像块木炭，有时候却精明的厉害，发起飙来简直和魔鬼无异。他知道自己徒弟身上有着怪异的能力，所以这次才放心让他前去。“小羽，永恒之力是一个有着强大魔力的魔法师临终前不希望自己辛苦练就的魔力随着自己死亡而消散，所以将魔力压缩蕴藏在一个物体内，当有人触及这块物体之时，魔力就会传递到他的体内。”
　　“那你为什么不去承接啊？”月羽问道。
　　“别打杈，慢慢听我说。”安说道：“传说上古有一位神人临终转世前将他的魔力以永恒之力的形式蕴藏在元素法杖内，然后将元素法杖藏在天雪山上的众神之殿中，等待着转世后的自己去承接。但他怕有人先他一步承接了这股魔力，所以在天雪山上设置了结界，凡在空中飞行的人都接近不了天雪山，而想去天雪山只有一条通道，那就是经过浓雾谷，上古神人又在浓雾谷下了诅咒，凡魔法师靠近浓雾谷，他身上的魔力将会被浓雾吸收，在浓雾谷靠近天雪山的地方被称为神怒山谷，那里面没有浓雾，但有神人所关着的极其强大的魔兽，还有着上古传说中龙族的至尊暗黑魔龙。你是知道的，身上没有一点魔力的魔法师根本就没有一点战斗力，因此，从来没有魔法师敢靠近浓雾谷。而奇怪的是，那位上古神人转世后并没有去承接永恒之力，因此，元素法杖就一直留在众神之殿里。另外，在神怒山谷里有一个怒神殿，神殿之中有一把怒神之刃，也是上古神器，是众多战士梦寐以求的神兵利刃。我希望你能够去承接那股永恒之力，虽然你一靠近浓雾谷身上的魔力就会被抽空，但你身上有着一股怪异的能力，我想应该可以到达众神之殿，只要承接了那股魔力，你就可以成为世上最强大的魔法师。”
　　“那么危险，让我去送死啊，不过有那么好的机会，就算危险也要试试，如果成功我就可以离开这个星球回修真界了，回到修真界就可以见到清风姐姐，呵呵，好棒。”月羽眉开眼笑着说道。
　　“修真界是什么地方，清风姐姐又是谁，小子，你好象从来没对我说过你以前的事。”安说道。
　　“你又没问我，更何况我说了你也不相信，还是不说了。”
　　“说吧，我老人家知道你是个不撒谎的好孩子，说的我都相信。”安摸摸月羽的头说道。
　　“好吧，我在一个叫地球的星球长大，后来被一个混蛋逼着走上修真之路，但我的体质和常人有异，直接去修真界会惹来很多麻烦，所以我姐姐让我先到这里学习魔法，我身上你说的怪异能量就是修真者的真元力，我姐姐名字叫清风舞，我都叫她清风姐姐。说完了。”月羽一口气说完，说得像背书一样。
　　“哦，原来是这样啊。”安点了点头。
　　看着安点了点头，月羽问道：“喂，老头，你听懂了吗？”
　　“没听懂。”
　　“那你‘哦’个屁啊。”
　　“不过有点明白，我知道你不是索达纳大陆的人，对不对？”
　　“是的，算了，不说这个了，把你的看家绝招破坏神之怒传给我，不然我没承接到永恒之力就翘辫子了可不爽。”月羽说道。
　　“好吧，不过你不到最后关头最好别用，破坏神之怒威力太好，消耗的魔力也不少，而且对身体有害，不适合魔法师经常使用。”安从空间袋里拿出一本魔法书递给月羽，然后说道：“看样子我以后很难见到你了，这本书是我一生的魔法心得，里面也记载着破坏神之怒，你自己拿去看看吧，哎，如果你这次成功了就会离开我，不成功翘了辫子那就更见不到我，看样子我们师徒缘分已尽，你以后万事自己小心点，我老人家也没什么好吩咐你的。”
　　“老头，你别哭丧着脸，我承接了魔力会回来看你的，更何况我妹妹还在这里呢，我什么时候出发，那个浓雾谷在哪里。”
　　“你明天就出发吧，学院里我帮你看着，浓雾谷在东北方的费德城附近，你去那里的冒险者工会看看，浓雾谷重新现世，一定会有很多冒险者前去冒险的。”
　　“哦，那好吧。”
　　安接着对月羽说了路上小心，保重身体等众多关心的话语之后，回他的卧室睡觉去了。
　　第二天一早，月羽就用风行术朝着费德城的方向前进，风行术是风系魔法，速度虽然不快，但飞得比较稳当，月羽先用风行术飞了一上午，当魔力将要耗尽之时再架着飞剑歪歪扭扭的飞行，飞剑飞得不是很稳，但速度却非常快，终于在日落时分赶到了费德城。
　　费得城冒险者工会的酒馆里，一个约十八九岁的少年坐在靠窗的位置上，少年长发垂肩，发色雪白，剑眉碧眼，相貌英俊非凡，身高一米八左右，穿着一件黑色的战甲，一把乌黑的长柄斩马刀放在桌上，桌子旁边立着一张纸牌，纸牌上写着：招冒险伙伴，屠杀暗黑魔龙，九死一生，成功后好处说之不尽，愿意者来。
　　月羽走进冒险者工会的酒馆，第一眼就看到这张写着招冒险伙伴的纸牌，见上面写着屠杀黑暗魔龙，安曾和月羽说过暗黑魔龙在神怒山谷里，也就是说这个少年去神怒山谷了，不如和他一起去吧。主意打定，月羽走到少年面前一屁股坐下去，开口说道：“这位先生，我愿意和你一起去屠杀暗黑魔龙。”
　　“名字，职业？”少年简洁的说道。
　　“我叫月羽，职业是吟游诗人，擅长魔法，会点剑术，此行自保应该没问题。”
　　“有没有空间袋？”少年问道。
　　“有。”空间袋是中级以上魔法师为了储蓄物品而修炼的空间，和仙人们在体内开出一个储蓄空间有着异曲同工之妙，不过空间袋的储蓄空间并不是很大，所以月羽并没有修炼，但月羽有着一个大面积的储蓄戒指，所以回答少年说有。
　　“那好，我叫艾里斯，战士，我们准备准备就出发吧。”少年站起身来说道。
　　艾里斯和月羽一起买了食物，水等众多生活必须品后，一起骑着马朝魔兽森林赶去。
　　魔兽森林，顾名思义，里面生存着众多魔兽。浓雾谷就在魔兽森林之中，魔兽森林上空有着结界，所以并不能飞行而过。月羽和艾里斯已经骑马在魔兽森林疾驰半天了，只遇到几只普通的小型魔兽，往往没等月羽开口就已经死在艾里斯的剑下。
　　“小艾，你有没有感觉到什么东西在注视着我们。”月羽说道，魔法师的直觉往往比战士要灵敏一点。
　　“听你这么说我也有点感觉到了，好像有很多东西。”艾里斯说道：“我们随时保持警惕，别被那些魔兽偷袭。”
　　

第八章 边缘游神2
更新时间2004-9-20 17:09:00  字数：3452

　“恩。”月羽恩了一声。
　　“还是先打发吧，也许它们是在集中力量对付我们，魔兽森林里的许多魔兽都是智慧生物，不是很容易对付。”艾里斯说完，一个纵身从马上跳下来。
　　“那好吧。”月羽说完也跳下马。
　　“你先用魔法把他们引出来，然后交给我应付，打完这一架，我们也应该休息了。”艾里斯看着天上的圆月说道。
　　“恩。”月羽恩了一声，然后以思想对爱神说道：“爱神，查探一下哪里有魔兽，我烧死它们。”
　　“西南30度草丛后面有74只狼型魔兽。”脑部传来爱神的声音。
　　“帮我看住，我集中魔力使用魔法，别让那些魔兽趁机伤了我。”月羽对艾里斯说道。
　　“好。”艾里斯说完倒提着黑色斩马刀站住月羽的前面。
　　月羽呼唤出圣精灵古娜，然后双手平放在胸前，古娜盘旋在月羽的头顶，将四周的火元素集中后送往月羽的手中，慢慢的，月羽的手中出现一颗直径约15厘米的火元素魔力球。
　　跟着月羽和艾里斯身后的魔狼好像感应到危险的气息，纷纷咆哮着向月羽处身之地疾奔而来，艾里斯立刻挥着斩马刀迎上去。
　　在艾里斯砍死第4只魔狼的时候，月羽的魔力集中完毕，对着艾里斯大叫道：“小艾，你快点让开，我要放魔法了。”
　　看着艾里斯飞快的跑开，月羽大喝一声：“魔火燎原。”将手中的火元素球朝着魔狼群掷去，火元素球在半路上化成熊熊的烈火飞快的在魔狼群中燃烧。
　　“我厉害吧。”月羽说完拍了拍手，将圣精灵收回体内。
　　“你这个白痴。”艾里斯咒骂一声，飞快的跑到月羽身边拖着月羽撒腿就跑，其间连马也顾不上了。
　　“你干什么，放开我，犯什么神经啊。”被艾里斯拖着，月羽感到非常的不爽。
　　“不想变成烤人肉就给我快点跑。”艾里斯说完放开月羽。
　　被艾里斯这么一说，月羽感觉非常的不舒服，自己把魔狼群消灭了，他连感谢都不说，还这么对待自己。
　　没听到月羽追上来，艾里斯急忙说道：“笨蛋，你快看看你后面。”
　　月羽闻声朝背后一看，只见每只魔狼身上都燃着熊熊烈火，而火蛇好像还没烧够似的，飞快的往月羽和艾里斯身边烧来，看到这里，月羽连忙撒腿，不过晚了。
　　“啊，火烧到屁股了。”月羽大喊一声，赶忙将他身上燃烧着的那件遮住半张脸的魔法长袍脱掉，然后飞快的跟上艾里斯。
　　跑了大约两公里，终于发现前面有一条小河，两人立刻扑进水里，紧跟着他们的火蛇才慢慢熄灭。
　　“你这个垃圾魔法师，到底懂不懂魔法，居然放出这燃烧一切生命的火系魔法，放了也就放了，可恶的是放了之后不去控制魔力，差点把我和你自己都烧死，我……”说到这里，艾里斯张着嘴巴紧盯着月羽说不出话来，连放在脸上擦水珠的手也僵在那里。
　　月羽飞扑进河里，然后听到艾里斯在骂他，心想应该没事了，就从水里探出头来，伸手摸掉脸上的水珠后整理一下头发，抬起头看向艾里斯，只见艾里斯也盯着自己，月羽低下头说道：“我第一次在战斗中施放魔法，又不知道放了之后还要去控制的，我以前在学院的时候刚放出魔法，老师们就会把魔法灭掉了，所以……”说到这里，抬起头一脸可怜兮兮的看着艾里斯，装可怜，这可是月羽最强的绝招之一。
　　“好美……”艾里斯嘴里喃喃着。
　　看着艾里斯呆呆的看着自己，月羽知道又是一个惊讶自己美貌的人，于是他扬手掀起水朝艾里斯的脸泼去。
　　脸上一凉，艾里斯立刻回过神来，对着月羽说道：“小羽，你为什么要去浓雾谷冒险，要知道一个魔法师进入浓雾谷，身上的魔力就会被抽空的。”
　　“被抽空吗？呵呵，比起蕴藏在众神之殿里元素法杖上的魔力，我身上的魔力又算得了什么，你呢，为什么要去屠杀暗黑魔龙？”月羽其实早就想问了，为什么艾里斯要去屠杀暗黑魔龙，在索达纳大陆生活了两年多，知道龙族绝对是大陆上最恐怖的存在，往往一条龙可以消灭为数一万的人族军队，而龙族中的蓝冰邪龙和红火圣龙更是厉害，他们擅长水系和火系魔法，一条可以让十多万的人族军队灰飞烟灭。而此次要去屠杀的却是龙族的至尊――暗黑魔龙王，不知道暗黑魔龙王的力量有多强，想起来就觉得有点恐怖。不但月羽不知道，就算在索达纳大陆上，也很少有人能够知道，龙族至尊龙王共有两条，一条是暗黑魔龙王，一条是银白龙圣王。暗黑魔龙王身高近50米，体重150吨左右，样子和古地球传说中的霸王龙差不多，背有双翼。银白龙圣王体积约普通人的巴掌大小，身体细长，长有四足，外貌和地球上华夏人的图腾之龙差不多。
　　“你想去承接那股永恒之力？”艾里斯问，他完全想不到现在竟然还有人知道众神之殿中蕴藏的永恒之力。
　　“是。”月羽点了点头。
　　“你还是别去了，你根本不可能承接那股力量，就算是和我一样的游神，也承接不了那股真正神人的力量，那股庞大的力量，比起神劫有过之而无不及，去承接的后果就只有暴体而亡。”艾里斯严肃的说道。
　　“如果我坚持呢？”月羽一时震惊永恒之力的强大，对于艾里斯说的不属于普通人的话语根本没反应过来。
　　“如果你坚持，那我尽我游神的力量全力帮你。”艾里斯道。
　　“游神！”月羽终于反应过来，惊讶得张大了口，“你是让清风姐姐都感到恐怖的游神？”
　　“你知道游神的含义？”这回轮到艾里斯惊讶了。
　　“不就是度神劫失败，肉身被毁，神灵逃出本体，不想投胎转世的笨蛋吗？”
　　“你……”艾里斯再度惊讶得张大嘴巴，知道游神的含义，还敢骂游神笨蛋的人，“你到底是谁，这一界不会有人知道的事你是怎么知道的！”
　　“看什么，我来自修真界，知道这些有什么了不起的。”月羽撇撇嘴说道。
　　“就算是修真界，也不会知道这一界有游神存在。”
　　“我有一个已经度过五道天煞的姐姐，她带我来这里的时候告诉我的。”度过天劫的人，都会有一定的领悟，最普遍的就是每个修真者度劫之后领悟出针对自己飞升的方法。
　　“原来是这样，既然你是修真者，那我就告诉你吧，元素法杖上的永恒之力是第一个魔法修神的神人留下来的，神人的力量可不是闹着玩的，没有神人或更高的修为或是与力量有着极强亲和力的主人，简单的说就是转世后的神人去承接这股力量，那么承接的后果就是承接者承受不了庞大的力量而爆体身亡，到时候灰飞湮灭就连灵魂也逃不出来，想转世都不行，这就是那六个元素之神不敢承接这股力量的原因。”
　　“那么恐怖？”月羽惊讶得张大了嘴，随即一想，又裂开嘴笑了起来。
　　月羽的微笑，艾里斯看得一呆，但随即就反应过来，答道：“是，你最好别去，你要修神，我可以帮助你，而且我取回原本游神的力量之后也要重新修神，我可以和你神灵双修。”
　　“切，神人的修为有什么了不起的，我有上古天神之心，就不信承接不了那股神人的力量。”
　　上古天神之心，艾里斯身体猛的一震，上古天神之心意味着什么他是知道的，有着上古天神之心的人，那就是说这个人是上古天神转世，上古天神一共有两位，他们是宇宙的来源，神界至高无上的统领。万物分阴阳，两位上古天神就是极阴和至阳之体，分别是极阴妖灵，至阳圣魔神。不知道自己眼前这个少年是极阴妖灵还是至阳圣魔神，如果是极阴妖灵，那自己趁他恢复妖灵本体之后，没有恢复神之意识和妖灵之力前将他妖灵之体炼化，自己的修为就可以直接超越神人而到达天神境界。
　　“那好吧，我陪你去，我尽最大的力量帮你继承永恒之力，不过在这之前我希望你先陪我去继承我留在怒神殿里的游神力量，这样我也有能力可以在一边帮你看着。”艾里斯说道。
　　“那好吧，我先帮你取回永恒之力，接着你再帮我取得永恒之力。”
　　“好吧，那我们走吧。”艾里斯说完游向对岸。
　　“等等，我先打开自己的封闭住的元婴。”月羽则直接飞起来，反正进入浓雾谷，魔力就会丧失，不如自己先打开元婴的禁制，把元婴将魔力转化成真元力也好。魔兽森林的结界和森林里的树木高度一样，因此，在树木下是可以飞行的。
　　在此说名一下
　　极阴妖灵：上古天神之一，身体柔弱，有着庞大的力量，但自己并不能使用，只能将力量传递给别人，让别人使用，后来由于不明原因消失。
　　至阳圣魔神：上古天神之一，神界的至尊，有着强横的肉身和可以媲美妖灵的力量，在妖灵消失后力量瓦解成宇宙中的生命体，肉身化成凤凰神族，血液化成天血妖族，骸骨化成紫雨魔族。
　　

第九章 人龙之战
更新时间2004-9-21 20:12:00  字数：4645

　月羽盘腿坐在河边，双手横放胸前，十指掐动法决，神识沉入元婴。元婴双手向上托起，真元力从元婴手中散发并连接上被月羽封闭在元婴之外的真元力，体内的真元力立刻涌入元婴的身体，再缓缓从元婴的双手透出，当身体里的真元力都在元婴体内过滤一遍之后，元婴小嘴一张，将缓缓流淌在元婴身边的魔力河吞入体内转化成真元力从身体溢出，当所有魔力都转化成真元力之后，元婴的禁制才算完全解开。
　　月羽将神识返回肉身，解开元婴禁制之后的月羽，已经穿上一件金光闪闪的战甲，拿着一把闪着寒光的寒冰剑，战甲是凤凰神镯幻化而成，自从小凤凰被上古天神项链吸收之后，凤凰天神镯失去了镯灵，等级也就从天神器下降到了神器级。
　　看着月羽穿上神甲，拿着飞剑，艾里斯顿时明白这个家伙是在自己面前耍威风，于是开口说道：“穿着神甲，拿着一把垃圾飞剑，简直就是鲜花长在牛粪边，花香粪臭，闻了就让人作呕。”
　　月羽原来想在一个游神面前耍耍威风，没想到他把自己的飞剑说得一文不值，立刻生气道：“哼，我的飞剑是垃圾，但至少比你的刀要好上几倍。”
　　“哈哈，你知道我的刀是什么刀吗？不知道就别乱说，我告诉你，我的刀是我以游神的修为亲自炼制的神器，和你的战甲是同一个等级。”看了月羽一眼，继续说道：“别说这些没营养的话题，我们走吧。”
　　他的刀到底是什么刀，游神炼的武器，应该不会太差，可为什么攻击却只有42，比我的差远了。月羽脑里一大堆的疑问，看了艾里斯一眼，却见艾里斯已经朝着浓雾谷走去，于是急忙小跑跟上。
　　“小羽，我感觉到这旁边有龙的气息，你带上我快点飞，只要飞到浓雾谷就安全了。”艾里斯望了望四周，脸上露出浓重的神色。
　　“你是神人，自己不会飞吗？为什么要我带着你飞啊，到浓雾谷还有那么远，我一定会累死的，再说，你怎么感觉到有龙吗，我怎么都没感觉。”月羽说话的时候已经让爱神在四周测探了一遍，根本就没有龙。
　　“你没看到方圆几里内根本就没有一个小动物或魔兽吗？在魔兽森林里，方圆几里内没有魔兽，那就只有一个答案，这附近生活着龙，魔兽畏惧才不敢靠近。”
　　“哦，我不怕龙，怕什么，龙也不见得有多厉害，而且我们要杀的是龙族至尊耶，遇到小龙就跑，那还去杀个屁啊，我不跑，我就在这里等龙出现。”
　　“你……”艾里斯不禁为之气结，“我只是不想麻烦而已，好，我们慢慢走，慢慢走总可以了吧。”
　　“龙真的很厉害吗？那我们还是飞吧，我也不想惹麻烦。”
　　听了月羽的话，艾里斯真是哭笑不得，两眼盯着月羽的脸，这到底是个什么样的人，说他蠢，以18岁的年龄就修到了离合期，虽然说修真者的外表不能以年龄来看，但自己可以看到他的生命烙印就只有18岁。要说他聪明呢？他学了两年的魔法，但却连魔法常识都不懂，放出的魔法敌我不分，连他自己都差点烧死。哎，奇怪的人啊，隐隐散发着妖灵的魅惑气息，是妖的多变性格吧。
　　“喂，你在发什么呆？”月羽伸出双手在艾里斯的面前摇了摇，见艾里斯没有反应，食指在艾里斯的额头弹了一下，道：“你走不走啊，不走我可要走了。”
　　艾里斯白了月羽一眼，快步朝前面走去，月羽紧紧的跟在他的后面。
　　“无知的人类，闯进我的地盘就只能沦为我的食物。”天空中传来一个声音，接着一道蓝光像流星一样坠落在月羽和艾里斯的前面，灰尘散去，一只浑身闪着蓝光，身高约20米的巨龙站在月羽俩人面前。
　　“你小心点，这是已经成年的蓝冰邪龙。”艾里斯提醒月羽，不知道这个学了两年魔法连魔法常识都不懂的家伙到底知不知道什么是蓝冰邪龙，于是接着说道：“蓝冰邪龙，属性邪恶，你从左边攻击，我从右边攻击，如果杀不死它，我们都得死。”
　　“好。”月羽喷出飞剑，以思想对爱神说道：“爱神，查看一下那家伙的弱点和攻击力。”
　　“那家伙的弱点是脖子上的逆鳞，攻击力是1105。”
　　“看看艾里斯的攻击？”
　　“138，尚没使出全力。”
　　月羽控制着飞剑朝蓝冰邪龙脖子上的逆鳞袭去。蓝冰邪龙喷出一口龙炎阻挡飞剑。趁蓝冰邪龙阻挡飞剑之际，艾里斯跃到半空，人刀合一，化做一道箭头一样的光芒朝着蓝冰邪龙的逆鳞袭去。蓝冰邪龙喷出的龙炎正在和月羽的飞剑对峙着，如果这时候撤回龙炎，那弱点一定被飞剑击中，但不撤回龙炎，自己的身体就不能够移开，也无法躲避艾里斯的攻击，情急之下，蓝冰邪龙只好以自己的尾巴和艾里斯硬撼。艾里斯看到蓝冰邪龙尾巴抬起，知道它想用尾巴和自己硬撼，而硬撼的结果就只有两败具伤，但自己现在已经是箭在弦上不得不发了，如果退回，那反弹之力将会使自己受更重的内伤。
　　“哄”的一声，蓝冰邪龙的尾巴断了半截，蓝色的血液不断的从尾巴上的伤口流出来。而艾里斯则被强烈的撞击力撞飞到一棵树的树干上，树干顿时被撞断，艾里斯的身体从树干上滑落，吐出一口缨红的鲜血。
　　“艾里斯，你没事吧？”月羽大叫道。月羽一分心，飞剑的威力顿时减弱很多，蓝冰邪龙趁这个机会喷出一口更强的龙炎，飞剑立刻被击落在地，月羽的心神也受到一定的伤害，张口哇的喷了一口血液。
　　“小羽，边打边退，只要到达浓雾谷就安全了。”艾里斯拄着剑吃力的站起来。
　　看着艾里斯的样子，月羽知道他已经没有再战的能力，于是传音给他，“你快点跑到浓雾谷去，我拖住他，等下我也飞到浓雾谷去。”
　　艾里斯毕竟是活了几万年的游神，知道自己留下来也没用，还会给同伴造成不必要的负担，立刻蹒跚着朝浓雾谷的方向跑去。
　　“打断我尾巴的无知人类，想跑，没那么容易。”蓝冰邪龙说完一口蓝冰龙炎朝着艾里斯喷去。艾里斯向旁边一跃躲过。
　　龙毕竟不是人，脑域发展有限，不断的朝着艾里斯喷龙炎，却忽略了一个比他恐怖好几倍的人，而在战斗中忽略敌人，那结果就只有受伤或死亡两样。
　　月羽神识再度锁定飞剑，飞剑立刻随着月羽的神识朝着蓝冰邪龙的屁股刺去。“呲”的一声，飞剑没入蓝冰邪龙屁股约1米多深。为什么刺龙的屁股？因为此时蓝冰龙背对着月羽，而龙背部除了屁股，其他地方的鳞片都很厚，飞剑不一定能刺进去。
　　“昂……”，蓝冰龙仰天惨叫，声音震得月羽耳朵发麻。
　　蓝冰龙这回真的发怒了，张开口龙炎像机关炮一样不断的吐出朝着月羽射去。龙的龙炎是由体内的龙气形成，龙的龙气和魔法师的魔力差不多，都有着一定的限度，耗尽就之后就要过一段时间才能恢复过来，而此时蓝冰龙不惜耗费大量的龙气喷龙炎，可想而知它到底有多么的愤怒。
　　月羽修真的时间毕竟很短，法宝也没有几样，清风舞并没考虑月羽在边缘星会遇到危险，所以也没有准备法宝给他。
　　飞剑陷在蓝冰龙的屁股里，月羽身上除了一条烈日送他的上古天神项链，一条他自己修炼的捆仙绳，就只有穿在身上的神甲了。神甲穿在身上是不可以脱掉的，上古天神项链月羽现在根本不会使用，而捆仙绳只是辅助系列的法宝，对于战斗并没有多大的用处。也就是说，月羽现在已经没法宝可以用了。
　　没办法，月羽勉强用真元力在身前形成一道屏障，但纯力量形成的屏障只抵挡了几道龙炎便被震得粉碎，没有了屏障，龙炎纷纷袭到月羽的身上，还好月羽身上穿着神甲，虽然没有炼化，并不能发挥全力，但抵挡这些龙炎还是绰绰有余的，只是可怜了月羽背后露在盔甲外的一头粉红色长发，烧焦的烧焦，断落的断落。不过月羽此时也顾不上那么多了，运起真元力快速朝着浓雾谷的方向飞去。
　　蓝冰龙紧跟着月羽身后不断的喷着龙炎，但时间一久，消耗的龙气也就越多，龙气的大量消耗，使它完全清醒过来。一般的龙有着近5000年左右的寿命，而蓝冰邪龙和红火圣龙则有着近8000年的寿命，和月羽敌对的是一只成年蓝冰邪龙，大概活了5000年左右，头脑早就已经开窍，有着和人类差不多的智慧。
　　蓝冰邪龙见月羽不断的往浓雾谷飞去，知道他只要一进入浓雾谷自己就没办法了，所以立刻停止龙炎喷射。以最快的速度超过月羽，飞到月羽的前面。
　　月羽飞快的朝着浓雾谷飞去，突然感到头上一阵阴影闪过，抬头一看，只见蓝冰龙飞在自己的上方慢慢的超过了自己，月羽知道自己的修为不及蓝冰龙，但他又要挡住自己的逃生之路，那自己只好停下来一拼了。
　　猛然间，月羽想起清风舞曾经教过他迷魂音，只要自己弹奏迷魂曲，那一定可以逃走，说不定还有反败为胜的机会。想到这里，月羽连忙将盔甲变回手镯，再化成古琴。
　　月羽缓缓的拨动琴弦，低婉而又轻灵的琴音慢慢从琴上飘出，尚在飞行的蓝冰邪龙耳朵一震，立刻回过头来朝着月羽喷出一口龙炎。
　　月羽向左边一跃闪过龙炎，双手仍拨着琴弦，低婉轻灵的琴音不断地灌入蓝冰邪龙的耳朵。蓝冰邪龙在喷过几口龙炎之后，双目一阵迷惘，接着就呆呆的站在那里一动不动。
　　迷魂曲，修真门派中音宗的绝学，在自己的脑海里幻想出一副画面，再由音律传给自己要对付的敌人，敌人的眼前就会出现一副幻象，只要琴音不停，幻象就会一直持续下去，直到对手耗尽力量身亡。月羽现在脑中幻想着一只非常美丽的蓝冰邪母龙，然后用蓝冰邪母龙将蓝冰邪龙引到浓雾里去，月羽也不知道为什么所有魔兽会那么怕浓雾，不过一定不会让魔兽有好日子过就行了，果然，蓝冰邪龙按照月羽幻想出的情节朝着浓雾谷飞去。
　　大约飞行了近半个小时，蓝冰邪龙一头扎进浓舞里，接着传来一声凄厉的惨叫。月羽听到惨叫后停止弹奏，将古琴变回手镯再化成铠甲穿在身上。刚刚穿上铠甲，就看到艾里斯从浓雾谷里跑出来。月羽以真元力修复被龙炎烧焦的头发，然后掐动法决，将插在龙屁股里的飞剑召唤回来。
　　浓雾谷里常年浓雾缭绕，传说浓雾是神的诅咒，所以偌大一个山谷，没有一个生物生活在这里。月羽和艾里斯走在浓雾谷里，方圆10米开外就不见事物，月羽没受多大的伤，而艾里斯的伤则在月羽战斗的时候就已经自己治疗好了。
　　“休息一下吧。”艾里斯说道。
　　“好。”月羽一屁股坐在草地上，真不知道浓雾谷里的阳光并不充足，小草却长得那么茂密。
　　“我知道修真者不需要吃东西，来，喝点酒吧。”艾里斯说完递给月羽一瓶酒。
　　月羽接过酒瓶，掀开瓶盖“咕”的一声灌了一口酒，然后说道：“艾里斯，为什么别的动物怕进浓雾谷，一进浓雾谷就会翘辫子？还有，为什么我们进入却没事？”
　　“呵呵，我就知道你要问，不过想不到你居然到现在才问。”艾里斯笑着说道。
　　“说啊？”
　　“好吧，浓雾谷的诅咒是一个以魔法修练成游神的人类下的，所以凡靠进这里的魔法师就会被抽空魔力，而别的种族进入则马上被浓雾吞噬，最后尸骨无存。我和你都是人类，我是游神转世，你又是妖灵转世，所以我们都没事。”
　　“你刚刚说什么，我是妖灵转世？”
　　“啊。”艾里斯一惊，自己怎么把不能说的事说出来了。“没什么。”
　　“我知道，你一定知道我的前世，而我今生的一切又和我的前世有关，对不对，告诉我？为什么我有着上古天神之心，为什么别人遇到我都对我这么好？”月羽原本就感到很奇怪。
　　艾里斯没想到自己随便一说竟然让月羽产生那么强烈的反应，于是开口说道：“你的前世我不知道，不过你长得那么可爱，所有看到你的人都会忍不住对你好的。”
　　“你不要把我当白痴，快告诉我啊。”月羽紧盯着艾里斯的眼睛。
　　

第十章 怒神谷
更新时间2004-9-23 14:24:00  字数：4093

　“好了，小羽，你的前世我是知道，不过我不能说，说了之后对于你以后的发展很不利，而且以后你自己也会打开前世记忆的。”艾里斯低着头说道。
　　“不行，我现在就要知道我的前世，什么是妖灵？”
　　“我真的不能说，我现在若说了，我会立刻遭天劫的。”艾里斯抬起头注视着月羽。
　　“不怕，我有上古天神项链，可以帮你把天劫的力量吸收了。”月羽扯下戴在自己脖子上的上古天神项链，在艾里斯的面前晃了晃。
　　“没用的，这种天劫和修行时遇到的天劫不一样的，我如果说了就是泄露天机，天雷心劫，劫由心生，我会暴体而亡的。”
　　“那么严重，那不说算了。”月羽撇撇嘴说道：“对了，你刚刚说人族修成神人，难道别的种族也能用魔法修成神人吗？”
　　“是的，只要开了窍，任何种族都可以修炼，不过进度就很难说了。以魔法修成神人很难，修魔法进度虽然比修道快，在短时间内可以修出强大的破坏力，但却不能改变自己的身体，在这个星球，因为星体本质的关系，普通人可以活三百年左右，而身体强韧一点的则可以活五六百年，就算是第二者，要想在五六百年内修成神人，你说可能吗？”
　　“那龙族呢？他们可以活上好几千年，甚至上万年的都有，他们能够修成神人吗？”月羽问。
　　“能，在这个星球，龙族修成神人或神兽的比我们人族修成神人要多几个，龙族一般活了三千年左右就会开窍，如果开窍以后就开始修炼，很有可能修成神人。但有一点我们人族比较幸运，人的身体进化和神的身体差不多，所以在度神劫的时候可以免去肉身再造之苦，在肉身再造之中，如果稍有不慎，就会灰飞湮灭，连灵魂都不得转世，而如果放弃肉身再造，那就只能沦为神兽，神兽在神界的遭遇，不用说也罢。”
　　“为什么修神还要改造肉身，人可以不改，那对兽族魔法修神者和妖界修神者岂不是很不公平。”
　　“小羽，所谓‘万物归宗’你总知道吧，上古天神就是万物的宗祖，而人族不是和上古天神有直接血缘关系，就是上古天神以自己为蓝本创造而出的，肉身构造除了强韧度以外，其他的都和上古天神一样，所以可以免去肉身再造之苦。”
　　“哦，这样啊，还好我是个人，不然就惨了。”月羽拍着胸脯说道。
　　“好了，休息够了，我们走吧。”艾里斯站起来拍了拍衣服。
　　浓雾谷里没有路，常年浓雾缭绕，草和林木又非常茂盛，两人走起路来磕磕撞撞，但好在没有魔兽，一路并没遇到什么危险，赶了几天路，终于走到了浓雾谷的边缘。
　　怒神谷和浓雾谷的交界处，两个人头探了出来。
　　“哇，这里这么多珍惜动物啊。”月羽惊讶得张大了嘴巴，放眼望去，三头蛇、火焰鸟、三尾妖狐、半人马，彩翼鸟，狮鹫等随处可见。
　　“哇什么？这里大陆上所有传说中的动物都有，不过这些动物都是因为破坏力太高，或着是太邪恶、污染太大才被神人捉来关到这里，所以这里的所有动物都恨人类，只要有人类进入就会群起而攻之。”
　　“那怎么办，这么多，杀不胜杀啊！”月羽叹口气道。
　　“看到天空中那块浮着的石头了吗？”艾里斯手指着天空，只见谷上大约300米的高中处，一块巨大的岩石（或着说小山）漂浮在那里。
　　“石头怎么了？”
　　“暗黑魔龙王就住在那里，比起那些怪物，暗黑魔龙王更憎恨人类，它原来是大陆的霸主，被神人捉来这里之后还被禁制了力量，所以它一直修不成神人或神兽。”
　　“为什么禁制了它的力量，如果它修成神人或度不过神劫灰飞湮灭岂不是更好吗？”月羽十分的不解，魔龙度过神劫就会飞升神界，度不过神劫那就灰飞湮灭，不管哪个结果对大陆都是有益无害
　　“把它关在这里的神人怕魔龙飞升后找他报仇，所以禁制了魔龙的力量不让它继续修炼，再说把魔龙留在这里也可以控制这里的魔兽数量。”
　　“怎么控制？”
　　“魔龙每天早晨6点左右会醒来吃掉这里的一部分魔兽，其它时间都在睡觉，所以我们只有趁晚上这里的怪物都在睡觉的时候冲过去，只要到了怒神殿就安全了。”
　　月羽抬头看了看天空，一轮烈日高高挂在怒神谷的上方，“现在才中午啊，我们在这里干什么？”
　　“休息一下，顺便研究一下晚上的作战计划。对了，小羽，你知道天蚕丝吗？”艾里斯站起身走进浓雾里。
　　月羽也紧跟着走进去，“天蚕丝，神秘的昆虫天蚕所吐的丝，丝质柔韧强硬，曾经有修真者以一条天蚕丝就搞得整个修真界不得安宁。”
　　“见识很多嘛，不过你只知道一点，天蚕本为神人所养，是神界之物，后来有个神人把它带到了边缘星，就寄养在这怒神谷里，而那条搞得修真界不得安宁的天蚕丝本是神人修炼的捆神索，神人离去之后天蚕和捆神索就留在了这里，后捆神索由于不知什么原因流落到修真界去。”
　　“哦，这样啊，你和我说这些干什么？”
　　“我有一件天蚕丝炼制的纯白长袍，虽然样子没有盔甲威风，但很配得上你的柔和俊美，等我恢复修为之后送你怎么样？”
　　“我已经有神甲了，无事献殷勤，非奸即盗，是不是等下要我给你开路啊。”月羽脸上露出坏坏的笑容。
　　“就算是吧，那长袍真的很配你，神甲你应该穿在元婴上，修真者好像都是穿着内外甲的吧。”艾里斯顿了一下道：“我怎么觉得好像是我在求你收下我的东西似的。”
　　“嘿嘿。”
　　月亮像一个羞涩的少女一样，躲在朦朦胧胧的云层里不肯探出头来。微弱的月光下，可以看到两个人的身影在怒神谷里疾驰着，没错，这两个身影就是月羽和艾里斯，月羽原本想飞行而过，但艾里斯说飞得太高，离暗黑魔龙王就越近，被暗黑魔龙王闻到人的气味就糟了。
　　“喂，艾里斯，怎么怒神殿前有这么多的半人马啊？”距离神殿两千米左右的一块岩石边，月羽和艾里斯趴在那里，月羽曾经被吸血鬼咬过，已经有了夜视能力，而艾里斯却是游神转世，虽然还没获得游神的全部实力，但已经觉醒了部分能力，虽然此时是黎明前最黑暗的时刻，但并没有影响到两人的视觉。
　　“惨了，怒神殿一向被半人马族视为它们种族的守护神殿，它们每阁三五日就会举行祭祀，我们运气真差，遇到它们在祭祀。”艾里斯盯着怒神殿的门口，一群上半身为人，下半身为马的怪物正围着一堆篝火跳着难看的舞蹈。
　　“那怎么办，退回去，还是杀过去。”
　　“过一会就要天亮了，退走一定会遇到起来吃早餐的暗黑魔龙王，杀过去嘛，半人马是天生的骑士，虽然装备差了点，但以我现在的实力，最多只能对付几只， 搞不好没冲到神殿就已经翘了。”
　　“我用迷魂音将它们全部迷惑住，怎么样？”
　　“不行，迷魂音会惊醒尚在睡眠的魔龙。”
　　“那怎么办啊？现在我们是进退两难了。”月羽低下头叹了口气。
　　“可惜你身上法宝太少了，要不，别说这些半人马，再多上几十倍也一会就搞定，这次如果成功后我一定给你几件可以用的法宝。”说到这里，艾里斯猛的一拍额头，说道：“小羽，你现在集中精神，脑海里一直呼唤着银月轮，看一看银月轮会不会出来救主。”
　　“什么？”月羽听得有点莫名其妙。
　　“银月轮是你前世使用的兵器，现在正在怒神殿中，只要你呼唤出来，我们就完全能够冲进怒神殿，只要我取回我原来的力量，别说这些人马，就算魔龙我也把它灭了。”艾里斯的说话的语气有点沉重、愤怒。
　　月羽立刻盘腿坐下，集中精神在心中默念着：“银月轮，银月轮，银月轮，银月轮，快出来啊，银月轮，银月轮，快出来，银月轮，主人在叫你啊，快点出来，银月轮……”
　　月羽静坐已经一个多小时了，西方渐渐泛起鱼肚白（边缘星的太阳是西升东落的），而半人马族的祭祀仍然没有结束，如果月羽一直看着的话，那他一定会惊讶这些人马族跳了那么久一点都不累。
　　“银月轮，你快点出来，我是你的主人，你他妈的再不出来我以后一定把你磨成粉末，然后扔掉喂狗，你他妈的快点出来啊……”念了那么久，月羽已经开始不耐烦了，连把银月轮磨成粉末拿去喂狗都骂了出来，也不管人家狗兄弟爱不爱吃。
　　见到月羽召唤了这么久都没办法召唤出银月轮，艾里斯知道只有杀进去了，在月羽召唤银月轮的时候，艾里斯已经想到了一个办法。
　　“小羽，小羽……”艾里斯轻声叫唤月羽，月羽现在是在入定期间，以强力把他弄醒会对他留下很不好的后果，搞不好还会走火入魔。
　　“恩，召唤不出银月轮。”
　　“算了，那是妖灵的武器，你现在和妖灵还沾不上边，当然不能召唤了。我们杀进去吧，再等一下魔龙就要出来猎食了，我们人类当然是它的最佳食物。”
　　“怎么杀进去啊。”月羽问。
　　“你横着身子飞进去，用飞剑在前面旋转出一个旋涡，我抓住你的脚，你带着我飞，最多我吃上几根半人马的标枪，如果运气好，应该翘不了。”
　　月羽想了一下，也觉得没有更好的办法，只好这样了，于是喷出飞剑，身体横着漂浮在半空，然后对艾里斯说道：“抓住我的脚。”艾里斯闻声立刻抓住月羽的双脚。
　　月羽带着艾里斯以最快的速度朝着半人马族祭祀的门口飞去。直到离半人马族只有七八米的时候才被半人马族发现，所以的人马都提着长枪转过头来。
　　“杀……”艾里斯大吼一声，吼声带着全身的斗气力量，把所以半人马都吼得一楞。
　　“我带着你飞耶，你吼个屁啊，风光都被你抢走了。”尚在飞行中的月羽回过头来对着艾里斯说道。由于月羽说话分心，意识力不够集中，飞剑的威力顿时减弱，速度也慢了下来。
　　“啊，好痛。”艾里斯想伸手拔掉刚刚插在腿上的标枪，但还是忍住了，自己现在放手拔标枪那无疑是想变成刺猬。
　　寒冰剑就像一架绞肉机一样，阻挡住月羽前面的半人马立刻被吸进寒冰剑旋转出的旋涡，纷纷化成漫天飞舞的碎肉和血雾，这种场面，使得站在旁边的半人马都纷纷退开。
　　终于，再过几十米就可以到达神殿了，穆的，一个巨大的黑龙身影阻挡在月羽和艾里斯的面前，半人马看到黑龙立刻撒腿就跑，整个场面只一会工夫就只剩下暗黑魔龙龙和月羽、艾里斯三个。

第十一章 魔龙
更新时间2004-9-25 0:18:00  字数：3816

　暗黑魔龙王斜着眼打量着自己面前的人类，心里想着一定要用最最残酷的手法将面前自己最憎恨的两个人类杀死。
　　“这位魔龙大哥，我两的身体那么小，还不够你塞牙缝的，而且我已经一年多没洗澡了，身体臭得厉害，不如我去捉几只半人马来请大哥食用。”月羽为了体现出自己说得一点也不假，双手在自己的身边比画几下，又扯了扯自己的战甲，然后露出自己平生最最灿烂、温和、俊美的笑容，希望伸手不打笑脸人这句俗话在暗黑魔龙王身上也能够体现出来。
　　魔龙王还是斜着眼看月羽，在它眼里，面前这个无耻的人类长得白白嫩嫩的，一定会很好吃吧。
　　月羽传音给艾里斯：“艾里斯，等下我牵制住魔龙，你直接跑进神殿，承接了力量立刻回来救我。”
　　“在魔龙手下，我们两个都走不过一回，现在就看它什么时候吃我们了，哎，这回我这个游神也算是游到头了，留在里面的永恒之力也只能等其他人来承接了。”艾里斯低下头不再说话。
　　“爱神，查探一下面前这个家伙的力量和弱点。”月羽以思想问爱神。
　　“主人，查探不出面前这家伙的弱点，他的攻击力是4736，还有着上升趋向。”
　　“什么！”月羽震惊万分，没出全力就已经到达了4736，自己使出全力也就一千多点，和它怎么打，还是任命吧。
　　月羽和艾里斯静静的站在魔龙的对面，月羽在知道魔龙的恐怖破坏力之后根本就泛不起一点战意。而艾里斯虽然是游神转世，却也只能哀叹自己够衰，就差那么一点点就可以进入怒神殿，现在却被魔龙挡在外面任其斩割。
　　看了一会儿，魔龙伸出舌头开始舔着月羽的脸，应该说舌头是最脆弱的肌体组织，但神甲散发的气焰对魔龙的舌头一点阻碍都没有，更别说杀伤力了。舔了一会，魔龙大概舔得舒服了，然后用舌头卷着月羽的身子往嘴里送去。
　　月羽眼睁睁的看着自己掉进魔龙的口里，当上下两排牙齿咬来的时候，自己竟然没产生一点的抗拒的意识，其实月羽也没有能力抗拒。魔龙上下两排牙齿用力的咬住月羽的身体，月羽身上的神甲此时发挥了超强的防御能力，魔龙虽然用力地撕咬，但就是咬不破神甲，当然，美味它也享受不到。
　　月羽此时只感受到一阵巨大的压力从魔龙那几乎和自己身体差不多大的牙齿上传来，压得自己很难受，喘不过气来。
　　“不要，好难受……”月羽心里不断的呻吟着。
　　艾里斯静静的看着魔龙，他有点想不透月羽会这么简单就被魔龙吃掉，再怎么说他也是上古神界的神上之神极阴妖灵转世，虽然没有着妖灵的记忆和力量，但他至少有着上古天神之心啊，不可能就这样被消灭了吧，自己只是一个小小的游神转世，在遇到危险的时候还能爆发出一部分游神的力量，但……想到这里，艾里斯没有继续想下去，因为此时怒神殿发生一阵强烈的震动，震动中，一道银白色的光芒朝着暗黑魔龙王的嘴巴射去。
　　月羽呆呆在站在地上，刚刚以为死定了，没想到就在自己将要失去知觉的时候，一道白光割破了魔龙的嘴唇和牙齿，自己身上的压力顿时一轻，恢复自由后的自己想也不想就抓住那道白光，结果白光就把自己带离了魔龙的嘴并落在地上。
　　回过神来的月羽感觉到自己的手中好象握着什么东西，低头一看，只见自己手上握着一把闪着银光的银白色月轮，月轮长约40厘米，宽约8厘米，刃面闪着寒光，看起来很锋利，波浪形的刃背厚约1厘米，上面雕刻着古怪的符号和文字，自己的手正抓在刃背上。
　　暗黑魔龙王几千年来一直是怒神谷的霸主，从没有动物敢反抗过他，就算是人来了也会在魔龙强大的气势下沦为它的食物。几千年来，暗黑魔龙王已经忘记了什么是痛的感觉，而现在，一把银白色的银月轮，旋转出一个银白色的旋涡，在它的脸上留下了一个很大的洞，连龙族最坚固，最引以为傲的龙牙都被银月轮撞得粉碎。内心的强烈震撼，脸上的巨大痛楚，使得一向高傲的暗黑魔龙王失去了意识，本能地捂着自己的嘴在地上打滚。
　　月羽所受到的震撼绝对不比暗黑魔龙王小，意外的死里逃生使他呆呆的看着手中那把救了他一命的银月轮。
　　艾里斯是游神转世，有着几万年的记忆，像眼前这种情况他是见得多了，明白此时不逃命更待何时，看着呆立在那里的月羽，想呼唤他却怕唤醒魔龙，魔龙如果抓狂，那他们两个谁都逃不过，于是他咬紧牙关，忍着巨痛拔掉腿上的标枪，快速跑到月羽的身边，一把提起还在发呆的月羽就往神殿跑去。
　　终于跑进了怒神殿的大门，艾里斯紧提着的心神一松，腿上强烈的痛楚传来，立刻晕了过去。
　　月羽还是静静的看着被他握在手中的银月轮，银月轮给他的感觉好熟悉，就像是自己身体丧失很久的一部分突然回归，阔别了很多年的朋友突然重逢似的，握着这把银月轮，就像儿时躺在母亲怀里时那样的温暖、亲切。
　　当艾里斯再度醒来的时候，月羽还没从震撼中清醒。艾里斯有点楞了，这未免太夸张了吧，就算是得回本命神器，也没必要发那么久的呆吧，自己转世后得回自己的黑魂刀，那时候的震撼也就那么一会儿而已。其实艾里斯不知道，月羽是迷恋银月轮上传来的感觉，根本就不愿醒来。
　　看着一动不动的月羽，艾里斯不禁想到如果他得回妖灵的金日梭、青星剑、雪玫瑰底座和泛天长袍时会怎么样。当年妖灵转生混沌界，妖灵的本命神器也一起过来，散落在修真界各处，艾里斯凭着当时游神的修为，将雪玫瑰底座具为己有，但毕竟是神上之神的本命神器，不管艾里斯怎么炼制它，始终不能将其炼化，后来就一直留在自己的战神殿中，虽然不能将雪玫瑰底座炼化，但雪玫瑰底座上传来的灵气却不是假的，这也让艾里斯放弃修为，转世为人重新修炼的缘故，希望籍着雪玫瑰底座的灵气修成神人。游神和神人的区别在于神人能够完全掌握空间，可以自由穿梭神界以下的任何空间，但游神却没有穿梭任何空间的能力，强大的力量完全能使游神成为这个世界的霸主，但到了游神这种修为，能不能称霸已经对他们没有意思了，他们更在呼的是穿梭于任何空间，领略各个空间的风情，或去找寻上古神人或天神们留下的踪迹。
　　。。。。。。。。。。。。
　　冷傲寒，冷风世家创始人，没有人知道他的来历，但他一出现就改变了玄天星团的一切，先是帮助玄月国统一了玄天星，后不知用什么方法，星团里80%的公司都宣布归属其手下，接着是玄天星团里所有的国家兼封其为公爵，但他却只参加了玄月国的封爵仪式，传说他随手一挥就消灭了天列所有的幻影骑士，而天列国的幻影骑士，却是星团里所有国家最恐怖的兵种。
　　在占据了玄天星团80%经济命脉、各国兼封贵族之后，他却将所有的公司全部都交给手下打理，自己却开始了走上星团里所有人都意料不到的路，闯进了星团的娱乐圈，开办了冷风星团巡回演唱会。
　　顶着冷风公爵的头衔，有着高贵的贵族气质，却没有贵族的自傲，平易近人的他有着像刀刻出一样的完美脸孔，185公分的身高，强壮得可以数出浑身肌肉的身体，再加上富有磁性的忧伤歌声，使星团里的所有巨星都失去所有光彩，星团里的所有女性都将他作为自己的梦中情人。但，从没有人见到其对某个女人说过一句话，更别说对着某个女人笑，传说他在等着一个外号叫妖灵的神秘女人，传说那个女人抛弃了他，传说他现在所做的一切都是为了等那个女人重新回到他的怀抱。一时间，星团里的所有人都开始猜测这个外号叫妖灵女人是谁，有人说妖灵是玄月帝国皇族月家的女人，因为在玄天星团里，他只对月家族非常的友好，但，他却没对月家族里唯一的女性――月兰说过一句话。
　　冷傲寒一个人负手站在一幢摩天大楼的顶层阳台上，夜风将他的乌黑及腰长发吹起，黑色的披风的像一面高傲的旗帜一样随风飘扬着。
　　“陨凯，我交代你办的事情办得怎么样？”风傲寒对着黑暗中的人影说道。
　　“公子，您要我训练的49个人都已经度过了天劫到达大乘，随时可以飞升仙界。”黑暗中一个男人身影开口说道。
　　“恩，很好。”冷傲寒说完随手在空中画了一个圆圈，圆圈立刻化成一面白色的荧幕，一个美丽的女人的脸出现在荧幕里。
　　“刚刚妖灵是不是遇到什么东西，我感觉到银月轮回到了妖灵的身边？”冷傲寒对着荧幕中的女人说道。
　　“公子，刚刚妖灵大人遇到了一头差不多有着散仙修为的黑色小龙，在小龙的威胁下，激发了在他身边的银月轮的救主意识，妖灵大人现在已经脱离了危险。”荧幕中的女人说道。
　　“好，你给我紧紧的跟在他的身边在暗中保护他，在他没有恢复妖灵意识前不能让他死亡，他恢复妖灵意识之后死亡就立刻搜集她的灵魂，我可以让她的灵魂回到她的本体内，哎，真倒霉，好不容易找到了妖灵，没想到她竟然投胎转世成了男人。”
　　“是，公子。”女人说完，矗立在半空中的荧幕立刻化成碎片消失在空气中。
　　冷傲寒静静的站了一会儿，双手在空中一抚，一个水晶制成的棺木立刻漂浮在他的面前。从透明的水晶表面看去，可以看到水晶棺木里躺着一个少女，少女有着和月羽一模一样的外貌，不同的是少女的粉红长发上带着一个金色皇冠，皇冠上镶嵌着一颗血红色的宝石，宝石旁边镶嵌着雕刻成火焰状紫玉石，少女穿着一件雪白色的泛天长袍，腰上别着一根宽约五公分的金色腰带，身上各处戴着很多各色宝石制成的首饰。
　　冷傲寒注视着棺木中的妖灵的躯体，喃喃着说道：“妖灵，没想到你今生这么好玩，希望你恢复神识之后不要改变性格，比起你前生的温顺，我更喜欢你今生的叛逆。”
　　

第十二章 永恒之力
更新时间2004-9-26 23:59:00  字数：5254

　艾里斯推了推月羽，月羽终于从发呆中惊醒。
　　“魔龙呢？”月羽一清醒就恐惧的问。
　　“在外面，放心，它进不来的，和我一起去承接永恒之力吧。”艾里斯说完朝着神殿里面走去。
　　神殿的大厅中，供奉着七个大神。艾里斯指着七个大神中一个身上穿着一件黑色战甲，手中拿着和艾里斯的黑刀一模一样的刀雕像说道：“这就是我的师傅，也就是原来这座怒神殿的主人――怒神，现在已经飞升神界了。”
　　“那另外几个呢，他们是谁呀？”月羽指着其余六个雕像。
　　“他们就是和我师傅同辈的元素之神，其实在魔法世界里，元素一共分为八种，分别是：风、火、水、土、光、暗、暴、无……”
　　“什么，元素有八种。”月羽惊讶得张大了嘴巴，自己在边缘星已经生活了将近三年，对魔法也算是有一点认识，现在流传于世的元素一共就只有六种，这暴元素和无元素到底是什么，自己连听都没听过。
　　“先把打杈，暴元素你也是知道的，就是我们战士所说的斗气，而我这个边缘的战神，也可以说是暴元素之神。”说到这里，艾里斯摇了摇头，低下头沉思，到底要不要将事实告诉他呢，想了一会儿，艾里斯猛的醒悟过来，月羽的前世是极阴妖灵，就算现在不说以后也会知道的，还是说了吧。想到这里，于是说道：“元素其实有着元素的意识，而元素的意识就元素法则，八种元素法则和修真的五行法则连在一起就是宇宙法则，除了创出宇宙法则的至阳圣魔神外，没有人能够违逆法则的存在，超出法则的标准，那法则就会对其进行审判，也就是我们修行之人所说的天劫，通过法则审判者，对他的一切将会有更高的法则来衡量他，每一界的法则都不同，修真界的法则算是最低的。另外我们这几个在边缘星被称之为元素之神的人，其实也只是领略了元素的真谛，成为元素的使者而已。”
　　“什么和什么啊，我一点都听不懂。”月羽听得一头雾水。
　　“这些学识已经超过了你现在的修行范围，以后你会明白的。”
　　“对了，你刚刚说得好象只有七中元素，那无之元素又是什么，我在大陆上没听过有这种元素耶。”
　　“无之元素具体我也说不清楚，修为在我这种境界，根本领略不到无之元素，相传无之元素是任何修行的最高境界，可以操控着空间和时间，领略到无之元素真谛的人可以跨越任何空间，还能使时间停顿和流逝速度减慢，只有神人才能够完全使用真正的无之魔法吧。”说到这里，艾里斯伸了伸腿，确定了自己的腿没事之后，说道：“现在我要开始承接永恒之力了。”
　　其实艾里斯说错了，因为人们并不能完全掌握空间和时间，所以一并规划到无之元素里去。无之元素，其实就是没有元素，也可以生出任何元素，真正领略到无之元素的人，就只有凤凰天神烈日、天血妖神苍月、紫雨魔神流星三个，当然不包括创造出法则的至阳圣魔神。月羽帮清风舞挡了天劫之后，上古天神项链打开了时空之门，月羽进入的虚无幻界其实就是纯无之元素构成的空间。月羽并没有领略到无的真谛。领略了无之真谛的人，可以说是无所不能，可以创造出任何空间，星球和生命体，当然，也可以将任何空间、星球，生命体化为虚有。
　　艾里斯走到怒神雕像的前面，嘴里念道：“世间万物，兼有法则，暴之法则，启。”怒神雕像立刻射出万道光芒包围住艾里斯并将他慢慢托到半空中。雕像不断射出光芒，艾里斯的身体则将雕像射出的光芒吸收转化。
　　艾里斯此时可以说是舒服极了，久违的力量不断的涌入自己的身体，在自己的天灵处结成一个神印，当神印结成，自己就可以重新走上修神之路，修成神人也是迟早的问题。
　　看着光芒中艾里斯一脸舒适的样子，月羽真的有点迫不及待想去承接永恒之力了，安这个糟老师还告诉自己承接永恒之力有多么的危险，稍稍不慎就会立刻爆体身亡，害得自己白白担心了一场，回去一定要好好地收拾他。
　　过了两个小时左右，怒神雕像上的永恒之力终于弱了下去，完全被艾里斯吸收，艾里斯的额头出现了一个和他的黑刀一模一样的印记，身后则散发出七彩的神光。要不是月羽有着上古天神之心，那他早就跪下去顶礼膜拜了。
　　艾里斯随手一挥，一道空间之门就出现月羽的面前。月羽看到空间之门的另一边是一间密室，密室当中放着一朵散发着白色光华的巨型玫瑰花，那玫瑰花和体内的银月轮产生一种共鸣，同时也给了月羽一种极为亲切的感觉，似乎在召唤着月羽到它的身边。
　　雪玫瑰底座，极阴妖灵的护身法座，本身蕴涵着极其强大的灵力。艾里斯原来想籍着雪玫瑰底座的灵气修成神人，但月羽的出现使他改变了原来的计划，他现在想修成神人，很简单，只要以月羽的肉身为肉鼎，很快能够修成神人，但他不希望这样，他认为极阴妖灵有着更高的利用价值，更何况这一界又有谁是他的对手呢，只要等妖灵找到本体的时候，占据他的本体，就可以修成天神，说不定还有着更高的好处。但他明白，要想让月羽找回妖灵之体，除非让他有着很高的修为，所以现在才肯将雪玫瑰底座还给月羽。
　　“进去吧，这是你前世的法器，现在还给你。”艾里斯说完走进空间之门。
　　月羽走到雪玫瑰底座前，双手触及雪玫瑰的花瓣，神识一转，雪玫瑰底座“嗖”的一声融入月羽的体内。
　　“谢谢你。”月羽真诚的说道。
　　艾里斯没有回答，随手一挥把刚刚打开的空间之门关上，随即打开另一扇空间之门，对着月羽说声“进去吧”之后就走了进去。
　　月羽走出空间之门，身后的空间之门立刻消失，月羽发现自己和艾里斯一起置身于一座比怒神殿的大厅更大的大厅之中，大厅的正前方有一座高台，高台上有个水池，水池中有一块高出水面半米，直径约二米的冰台，冰台上插着一根银白色的法杖。
　　艾里斯指着冰台上的银白色法杖说道：“这里就是众神之殿，冰台上的那根法杖就是元素法杖，上面蕴涵着神人的魔力，你只要握住法杖就可以承接了，承接的时候你的手不要离开元素法杖，不然蕴藏在元素法杖里的庞大元素就会爆炸，首当其冲的你马上会神魂具灭。”
　　“恩。”月羽答了一声迫不及待的走上冰台握住元素法杖。
　　月羽的手一触及元素法杖，立刻感觉到法杖上一股庞大的魔力顺着脉络冲向丹田，位于丹田的元婴差点就被魔力冲散。月羽连忙将神识沉入元婴，运起真元力企图将元婴和魔力隔开，但随着魔力不断的涌入，布在元婴四周的真元力很快就被震开，而元婴也开始萎靡不振不震，有点要被魔力吞噬的迹象，月羽连忙将神识返回肉身。随着元婴的松散，月羽的修为也直接倒退，现在已经退到了元婴初期，如果再这样下去，月羽的元婴迟早会被冲散，但月羽此时已是骑虎难下了，放开元素法杖，那魔力立刻会产生爆炸，不放开，元婴就会被冲散，想再修炼成元婴那就难上加难。在关键时刻，胸口天神之心处一道三彩能量冲到丹田，快速分割开魔力和元婴，在元婴的旁边形成一个蛋形防护朝。一波一波的魔力见冲不破防护罩，就开始在月羽的体内横冲直撞。
　　“啊……”，月羽疼痛得大喊出声，强大的魔力涌入，使月羽的身体不断的膨胀起来。当月羽的身体膨胀到像一个气球一样的时候，永恒之力终于传递完毕。而月羽早在身体开始膨胀之时就晕了过去。
　　月羽的身体缓缓地冒出金、红、紫三种光芒，在三种光芒的调和下，月羽的身体才开始慢慢收缩下去，最后恢复成原来的样子，元素法杖也不知道什么时候被月羽拔出了冰台，紧紧地抓在手里。
　　艾里斯走过来抱起月羽，打开空间之门回到自己的战神殿之中。就在艾里斯离开的一刹那，天雪山上的众神之殿开始一阵强烈的震动，然后开始纷纷倒塌。紧接着传来一阵冰层碎裂的声音，天雪山开始了有史以来的第一次大雪崩。
　　位于边缘星虚空之中的战神殿，月羽幽幽的清醒过来，起身一看，自己置身于一个白色的房间内，身上穿着一件纯白色丝绸长袍。
　　“你醒了？”艾里斯瞬间出现在月羽的面前。
　　“这是哪里，我怎么在这里了。”月羽一副刚刚睡醒时迷糊样。
　　“这里是我的神殿，你在承接永恒之力的时候晕过去了，所以我带你来这里，你身上穿的就是天蚕丝袍，怎么样，喜欢吧。”
　　经艾里斯一提，月羽立刻感觉到自己的身体里充满着澎湃的魔力，“恩，喜欢，艾里斯，为什么你承接永恒之力的时候好像在泡温泉一样，一副很舒服的样子，我承接魔力却痛得要死，还差点毁了我的元婴，现在修为也从离合降到元婴初期了。”
　　“我是取回自己的力量，你却是承接别人的力量，我们有着本质上的区别，你现在修为虽然倒退了，但你的元婴和天神之心的联系已经打通了，你以后籍着天神之心的帮助，修为将会突飞猛进。”
　　“对了，你是神，你能不能把我送回修真界，你了解修真界吗？”
　　“你要去哪个星球，我可以送你去，我现在可以直接破开空间过去，比你们靠传送阵传送不知要快了多少倍。”
　　“哪个星球我不知道耶，清风姐姐没告诉过我。”
　　“那我现在送你去修真者最多的星球吧，你姐姐教了你哪些功法，你好象会很多音律攻击？”
　　“恩，我会消魂音，离魂音，追魂音，还有各种音箭，音刀，这些都是我姐姐教我的。”
　　“那你姐姐应该是音宗的修真者，我现在送你去奥蓝星，那是个修真者的星球，音宗的总部也设在那里，你可以去那里找你姐姐。”
　　“现在就去吗？”月羽问道。
　　“怎么？”
　　“你能不能先把我送到圣学院，我妹妹还在那里，我妹妹没有亲人了，如果妹妹愿意跟我走，那我就带我妹妹一起过去。”
　　“好，你把圣学院的局部外貌刻画在碧玉简里，开空间之门必须要知道出口的环境。”
　　月羽把自己卧室的环境以真元力刻在碧玉简上递给艾里斯，艾里斯以神识查看一遍后打开一扇空间之门，空间之门的另一头赫然就是月羽刻画在碧玉简里的情景。
　　“你和我一起去吗？如果你和我一起去，你的样子有点吓人，能不能改变一下。”月羽对着艾里斯说道，艾里斯现在散发着神光，额头上又有着标志着神之身份的神印，只要他出现在公共场合，那地上一定会跪满一大片人，月羽可不想被人当作神来膜拜。
　　“我不去了，你去吧，我不希望和人界有着太紧密的联系。”艾里斯看着月羽说道。
　　“那我要离开的时候怎么找你啊。”月羽望着艾里斯。
　　艾里斯的伸出手，手掌中出现一团燃烧着的暴元素，“这是我的暴元素之心，我现在送给你，在这一界你想我的时候只要对着暴之心喊我，我就会出现在你的面前。”
　　月羽伸手接过暴元素之心，暴元素之心立刻融入月羽的掌心，“恩，那好吧，那我走了。”月羽说完走进空间之门。
　　看着月羽走进空间之门，空间之门消失，艾里斯走回自己的神座准备练功。穆的，一扇空间之门出现在艾里斯的面前，从空间之门中走出一个青色头发，青色眼眸的青年，这个青年就是边缘游神中的风之神。紧接着又有五扇空间之门出现在这个大厅里，五扇空间之门分别走出金发金眸的光之女神，黑发黑眸的暗之神，红发红眸的火之神，蓝发蓝眸的水之女神，黄发黄眸的大地之神。
　　风之神看着其他几个游神都已经来到，于是开口问艾里斯：“暴，首先欢迎你回来，其次，我想问一下，你准备怎么对待这个转世妖灵？而且你把雪玫瑰底座还给了她，我们怎么修神？根据你的行事风格，我们不认为你是好心才还给她的。”
　　“哈哈……”狂笑声中，艾里斯从神座上站起来，“不错，我是不会那么好心，我想利用她修成天神。”
　　“你现在对她那么好，是想让她恢复妖灵身份之后给你能量，让你直接跃级修成天神？”站在一旁边的光之女神说道。
　　“错。”艾里斯浑身的骨骼发出“咯咯”的响声，双手握成拳头举在面前，脸上现出贪婪的神色，“我要在她恢复妖灵身体之后，恢复妖灵力量之前，将她的肉身占据，然后炼化，到时候妖灵的力量就是我的力量，我就是和圣魔神平起平坐的唯一天神。”
　　“他那么纯真，你就忍心那么对他。”在一旁的水之女神好象不认识似的紧盯着艾里斯。
　　“我只有一个追求，那就是力量，管他是谁，纯真不纯真，都不关我的事，再说了，自古成王败寇，强大的力量就是一切真理，就像圣魔神一样，他定的宇宙法则就是一切，等我成功后，我一定修改宇宙法则，到时候，哈哈……”
　　“你丧心病狂，就算你能成功，难道你不怕圣魔神找你报复，你别忘了，极阴的力量始终比不过至阳的力量，妖灵可是圣魔神的情人。”水之女神脸上露出鄙夷的神色。
　　“等我获得妖灵的力量，就算打不多圣魔神，我总可以跑吧，到时候只要不遇到圣魔神，各界之中任我称霸、遨游，想想就觉得爽。”
　　“既然如此，那我们也无话可说，我们走吧。”火之神说完打开空间之门返回自己的神殿，其他几个游神见劝解无效之后，也打开空间之门走了。
　　“虚伪的人都走了，嘿嘿，暴，你到时候得到好处别望了分我一份，我支持你。”暗之神随手打开空间之门说道，“现在我也走了，你好好修炼吧。”
　　

第十三章 离开边缘星
更新时间2004-9-28 0:12:00  字数：3298

　月羽冲出卧室，一边冲一边喊道：“老头，老头，我回来拉，你在哪里？老头，老头……”
　　“我老人家又没翘掉，你鬼叫什么，又不是听不见。”安正在吃着甜点，听到月羽喊他，心情一激动之下，把刚刚送到嘴里的甜品一口喷了出来。
　　看着安把甜品喷得满桌都是，雪白的胡子上还沾着花花绿绿的甜品（甜品有点像八宝粥，安最喜欢的食品），月羽忍不住调笑道：“老头，你见到我也不用那么激动吧，把你最爱吃的甜品都喷了。”
　　“我老人家以为你翘定了，没想到你没翘掉，嘿嘿，心情一激动，忍不住就喷了出来，所以呢，我喷甜品是因你的缘故，这张桌子就麻烦你帮我收拾收拾吧。”安露出一副得意的神色。
　　“老头，你个糟老头，死老头，奸诈的老不死，你喷得那么恶心，让我收拾，我会吐的，你总不希望我吐了你再收拾吧。”
　　“哈哈，你吐，你吐啊，你能吐出来我立刻收拾，嘿嘿。”安算定月羽吐不出来，因为他知道月羽有不吃饭的习惯，没有吃下食物，怎么能吐得出来。
　　月羽当然明白自己是无论如何都吐不出来的，于是说道：“老头，真的要我吐吗？我刚刚和朋友一起承接了永恒之力，一开心，就和朋友跑到酒吧里喝了很多酒，现在头还晕晕的，真的要吐了，呕……”月羽做出呕吐状。
　　“少来，你以为我老人家眼花了啊，你一喝酒就会脸红，嘿嘿，你吐啊，我看你怎么吐出来。”安知道月羽喝一点酒脸也红，喝百杯酒也只是脸红，但现在月羽的脸白白嫩嫩的，一点都没红，所以打定月羽说谎话骗他。
　　“老头，你逼我，既然你用要收拾，好，那我就用破坏神之怒把桌子烧掉，反正我也不知道我承接来的魔力有多强大，现在正试一试，嘿嘿，说不定我一下控制不好，把房子烧了可别怪我哦。”月羽露出一副坏坏的笑容。
　　“哎，算了，还是我自己来吧，免得房子被你烧了，我要赔钱，现在这年头赚钱不容易啊。”安抱怨着跑到厨房拿出一张抹布开始清理桌子。
　　“糟糕的老头。”月羽自言自语者躺在一边的沙发上。
　　清理完桌子，安拉了一把沙发椅子坐在月羽的对面：“小羽，承接了永恒之力吗？元素法杖拿出来给我老人家看看，这传说中的神器到底是什么样子。”
　　月羽从储蓄手镯里拿出元素法杖抛给安，“不就是一条破拐杖嘛，有必要激动成那样吗？”
　　“破……破拐杖，小鬼，你没发烧吧。”安升过手摸了摸月羽的额头。
　　“你放手，糟老头，这根破拐杖你要就送给你吧，省得你以后走路不小心摔倒就翘掉，反正我有更好玩的法宝。”月羽不耐烦的打掉安放在他额头的右手。
　　对于月羽的奇怪，安早就有所领教，有一段时间，安甚至怀疑月羽是神族，美得不象话的外貌，奇怪的能力，不吃不睡却能保持很好的体力。听到月羽说能拿出比神器更好的法宝，安迫不及待的说道：“快拿出来让我老人家开开眼界。”
　　月羽伸出右手在安的面前晃了晃，然后掌上心向上一扬，一把形状古朴、华美的月弧形银月轮飘浮在月羽的右手心上方。月羽心念一动，银月轮围着安的身体急速转动，带动一片一片的银光，美极了。
　　“恩，很美，不过威力远远不如元素法杖。”安看着围绕着他飞舞的银月轮说道。
　　月羽白了一眼安，然后说道：“糟老头，你一点都不懂，这可是成长型的法宝，只要我的修为提升，法宝的威力就会增强，比你手中固定的神器要好许多哦。”
　　“既然你的法宝好，那我就不客气的收下这把元素法杖了，反正到你手中也是浪费。”
　　“奸诈的老头。”月羽愤愤的说道。
　　月羽以最快的速度飞到可可所住的女子公寓的上空，然后运起真元力大喊着，“可可，哥哥有事找你，快点到大门口来。”没办法，女子公寓不允许男人进入，月羽也不知道可可住在女子公寓哪个房间。
　　月羽背靠着女子公寓门卫室的墙边，只一会儿，大门边就飞快的跑出一个倩丽的少女，少女跑到月羽身边说道：“哥，你找我呀。”
　　“呵呵，小丫头，几天不见，你越来越漂亮了，去我的宿舍谈谈吧，我有很重要的事情要对你说。”月羽说完蹲下身子，可可立刻爬到月羽的背上，月羽背着她朝自己的宿舍飞去。
　　月羽躺在沙发上，可可坐在他的对面，问道：“哥，你找我有什么急事呀？”
　　“可可，哥哥要回家乡了，不知道你愿不愿意和哥哥一起走，先说明，走了之后就有可能永远不会回来了。”
　　“啊。”可可惊呼出声来。
　　“可可，其实我也该告诉你了，我并不是在街头捡到失忆的你，其实是……”月羽把可可的身世，包括她父母的遗言告诉了可可。可可听得泪流满面。
　　“哥，可可只能跟着哥哥走了，可可除了哥哥已经没有亲人了，呜……。”
　　看着可可哭得梨花带雨的俏脸，月羽的心忍不住抽动了几下，月羽暗中发誓以后无论如何一定要好好照顾可可，“可可，乖，不哭了，哥哥永远疼你，你再哭哥哥也会伤心的。”月羽把可可搂进自己怀里，让她靠着自己的肩膀，这样可可也会觉得自己还有一个依靠。
　　“小子，你欺负你妹妹了，可可，有话对我老人家说，我老人家帮你。”安一进来刚好看到可可扑在月羽的怀里哭泣。
　　“老头，别怪我，要怪就怪你自己多嘴。”月羽左手一挥，一道冰冷的寒气立刻把安冻成一块冰雕。月羽发出的其实是水元素魔力，在月羽承接了神人的永恒之力后，丹田元婴旁边形成了一个纯魔力构成的小宇宙，魔力小宇宙就像修真者的元婴一样，是魔法修神者的魔力来源，小宇宙不停的运转，魔力也会不断的加强。
　　安的身体逐渐透出火红色的光芒，冰冻着安的水元素慢慢的融化，最后化成水滴滴在地毯上，安像一条落水狗似的抖了抖身子，道：“小子，你要我的老命啊，差点就翘了，还好我老人家是火属性。”
　　“老头，我要带我妹妹回家，以后也许再也见不到你了。”离别月羽已经经历了很多次，所以有点麻木，并没有太多的悲伤。
　　“你这就走了，罢了，罢了，反正我老人家也快到了翘辫子的时候，有两年快乐时光也足够了。”
　　月羽伸手抚摩着可可的秀发，怀中的可可抬头看着月羽，道：“哥，我想去看看我父母的坟墓，好吗？”
　　“好吧，我带你飞着去。”转过头对着安，“我走了，老头，后会无期。”
　　一座无名山脉的半山腰上有一个黄土堆起来的坟墓。此时，坟墓旁站在一个满头红发的少年，一个留着绿色头发的少女则跪在坟前哭泣。
　　“可可，别哭了，我们走吧，到修真界后会有一个很美的大姐姐疼你的，到时候你不止有一个哥哥，还有一个姐姐了。”月羽扶起可可，然后伸出双手，神识一转，一团燃烧着的暴之心出现在月羽的掌心。
　　“艾里斯，快来啊。”月羽对着暴之心喊道。
　　一扇空间之门出现在月羽的旁边，艾里斯从里面走了出来。
　　“艾里斯，我和妹妹想去奥蓝星，你送我俩去吧。”
　　艾里斯没有说话，双手飞快的掐动神决，只一会工夫，一道空间之门便出现在月羽的面前，“你自己过去吧，那里就是奥蓝星，而且奥蓝星此次会有一场修真者之间的比斗大会，赢者将会得到金日梭，希望你参加，祝你好运。”
　　月羽拉起可可，跨过空间之门。空间之门的另一头是一个大城市的门边。月羽抬头望去，城门上以修真界的公用字写着‘蓝胜城’三个大字。
　　蓝胜城，奥蓝星最大的城市，修真界各大门派、名门望族几乎都在这里设有分部，修真界发生什么大事情，也是由蓝胜城的修真者协会发布出去。就像这次，蓝胜城举行道术、法术、魔法比赛，胜利者可以获得修真界法宝榜排名第三的金日梭。
　　金日梭，修真界最有名的防御法宝，没有修真者知道它的来历。修真界的法宝排行：第一天蚕丝，第二银月轮，第三金日梭，第四青铜星剑，第五龙纹火镜，第六五行玉，第七青玄琴，第八幻灵剑，第九吸灵珠，第十荡魔剑。
　　月羽拉着可可，运起真元力准备飞进城市，可是怎么也飞不起来，到最后，月羽得出一个结论，这个星球的地心引力太大，没有足够的修为不能飞行。其实蓝胜城作为修真界最大的修真城市，这里设有很强的禁制，没有分神期以上的修为不可能在这里飞行。

第一章 五行金顶
更新时间2004-9-28 0:20:00  字数：3279

　月羽拉着可可走进蓝胜城的大门，迎面走来一个脸如刀削，黑发黑眸，身穿白色铠甲，背后披着白色披风，身高约一米八左右的男子。男子走到月羽和可可面前，微微一欠身，说道：“在下飞霜门主冷傲霜，不知能不能请可爱的月羽到我门中休息。”
　　“你认识我？”不但月羽，就连可可也惊讶得张大了嘴巴。月羽是惊讶眼前这个人竟然认识自己，自己好象是第一次来到修真界。可可则惊讶这个男人夸自己的哥哥可爱，如果夸自己可爱还差不多，想到这里，可可努努嘴使劲的瞪了冷傲霜一眼。
　　“家兄的口中常常记挂着可爱的月羽，我想不知道都难。”冷傲霜似笑非笑着说道。
　　“你哥哥是谁，我认识吗？”月羽不记得自己和任何一个男修真者交往过，怎么会弄出一个门主的哥哥记挂着自己。
　　“哦，我忘说了，家兄冷傲寒，一直生活在玄天星团，不知道月羽能不能到我们飞霜门暂住，我门将不胜荣幸。”冷傲霜很有风度地一躬身。
　　“那好吧。”月羽微微一点头，现在自己也不知道该干什么，有个人请自己去当然好。
　　冷傲霜朝身后扬了扬手，一个穿着火红色铠甲的男性修真者立刻飞到他的面前，冷傲霜对男修真者说道：“火灵，代我招呼一下月羽，我现在还要和那些门派的门主商讨这次比赛的规则。”转过头对着月羽说道：“很抱歉，我现在有事，请容我办完事再陪你们玩。”
　　火灵细细打量着月羽，他知道，眼前这个叫月羽的少年就是大公子前世的情人，极阴妖灵，而大公子却还在苦苦等候着她恢复妖灵意识后再去找大公子要回本体。火灵很有礼貌的对月羽说声“请”之后，带着月羽兄妹俩朝天霜门的驻地走去。
　　月羽虽然心里奇怪这几个修真者对自己那么客气，但刚刚那个叫冷傲霜的修真者说他的哥哥一直居住在玄天星团，所以知道这几个修真者对自己一定没有恶意。“火灵大哥，我想请问一下，你认识清风舞吗？”
　　火灵听到月羽称呼他为大哥，微微一楞，随即反应过来，“哦，清风舞啊，当然知道，音宗修真者的长老，修为已经到达了大乘期，不知道她为什么一直停留在修真界不肯飞升。”
　　“她是我姐姐，你可以带我去找她吗？”月羽问道。
　　“清风舞行踪飘忽不定，很难找到她，不过这次道、法、魔比赛她也是裁判之一，你在比赛上一定会遇到她的。”火灵答道。
　　月羽不再说话，拉着可可紧紧跟在火灵身后朝飞霜门走去。火灵走路的速度非常快，月羽倒是能跟上，不过可可只修炼过一点魔法，体质很弱，要跟上火灵微微有点吃力。
　　飞霜门，五十年前崛起的一个修真门派，崛起之后短短两年中就迅速吞并了几个不大的修真门派，后来修真界排名第一的修真大派圣幻城集合修真各门派准备攻打飞霜门。但没攻打之前，飞霜门的门主冷傲霜率领其座下五个长老，短短几个小时就攻进圣幻城，最后困在城中的五行幻魔阵中。正当修真者联盟以为必胜的时候，从天而降一个散发着各色光芒的人影，人影只轻轻一挥手，这传说连仙人都可以困死其中的五行幻魔阵立刻被破解，形成幻魔阵的五行之气还被那个人影以巧妙的手法注入五个长老手中。此后，修真界第一大门派圣幻城并入飞霜门，飞霜门也成为修真界最强大的门派。而被灌入五行之气的五个长老，俨然成为飞霜门的五行长老。原先修真者都不知道五行长老有多厉害，但一次五行长老之中脾气最暴躁的火灵长老和一个度了两次天劫的散仙拼斗，只用了七招就将那个散仙打得神魂具灭。此后，就再也没有门派窥视修真界第一门派的宝座。
　　五行金顶，原圣幻城的总部所在，现飞霜门在修真界的总部，位于蓝胜城的上空。蓝胜城旁边以五角星的形状矗立着五座高山，分别代表着金、木、水、火、土五行，五行山上各有一座神殿，神殿射出五行灵气把一座倒立着的山托在中间，在山顶平原上建着一座宫殿，称之为五行金顶。火灵此时就带着月羽和可可来到五行金顶之上。月羽的修真只到了元婴初期，以真元力当然不能在蓝胜城的上空飞行，但火灵在飞行之前，告诉月羽这里有着对真元力的禁制，让月羽以风魔法飞行。
　　“好漂亮呀，要是一辈子都能住在这里就好了。”月羽抱着可可降落在金顶之上，可可发出惊讶的赞叹。
　　“要是这位小姐愿意，我等非常欢迎。”火灵笑着说道。
　　“可可，要是在这里住上几百年，我想在你眼里，这里和圣学院就没什么区别了。”月羽也笑着说道。
　　“不信，这里这么美，圣学院怎么能和这里相比呢，再说了，我也活不上几百年。”可可嘟着小嘴说道。
　　“呵呵，习以为常嘛，你以后会知道的，你现在到了修真界，等清风姐姐来了之后，我让她教你修真，到时候别说活几百年，几千年都没问题。”
　　“人可以活几千年？”可可的小嘴张得可以塞下一个拳头。
　　“呵呵，到时候你就知道了。”月羽笑笑。
　　一旁听他们两兄妹说话的火灵，也被天真的可可逗笑了，他其实很想收下这个天真的小女孩当徒弟，而且这个小女孩的资质也不错，但刚刚月羽说把他的妹妹介绍给清风舞当徒弟，他可不敢得罪妖灵，所以只能作罢。“月羽大人，既然您妹妹喜欢这里，那就让我带您俩在这里游玩一下吧，五行金顶上的风景很不错。”说完从储蓄袋里拿出一辆飞车。
　　“飞车。”月羽惊讶得喊出声来，飞车是玄天星团里的科技产品，在他的家乡玄天星，月羽见过很多飞车。飞车是以星球磁场同极相排斥的原理漂浮在空中的，没想到在这里也能浮在空中。
　　“这是我们改良过的飞车，以仙石为能源飞行，很适合您妹妹和不会飞行的修真者使用，我当初好玩才弄了一辆，没想到现在用上了。”火灵看出月羽的疑问，所以解释道。
　　“太厉害了。”月羽叹道。
　　“哥，这是什么呀？”可可望着月羽，大眼睛里充满了疑问。
　　月羽摸摸可可的头，“这是飞车，你坐在上面可以带着你飞行，这样我们就可以在这里游玩了。”月羽说完跳进飞车之中。
　　“哦，呵呵。”可可高兴的钻到月羽的怀里，火灵坐在驾驶员的位置边开飞车边介绍金顶的美景。
　　“啊。”飞车开动，风迎面扑来，可可惊呼一声。伴随着可可的惊呼和赞叹，月羽和可可在五行金顶上兴奋的玩了一个下午。
　　夜晚的五行金顶，强大的五行灵气将金顶照耀得如同白昼。月羽和可可坐在金顶广场边的石凳上，看着金顶之外天空中的星星。四周如同白昼，天空一片黑暗，黑暗之中又闪耀着无数星星。月羽望着夜空中的星星，不知道自己的家乡玄天星又在哪里，边缘星又在哪里呢？
　　“好美。”可可把一颗仙葡萄扔进嘴里，含糊不清的说道。自从下午火灵带着月羽兄妹俩游玩到仙果园，摘下几颗仙果给月羽兄妹俩尝过之后，可可就缠着火灵要了一个储蓄袋，摘了数不清的仙果，从下午一直吃到现在。月羽有点奇怪可可的小肚子居然能够吃下那么多东西。
　　“可可，想不想家？”月羽低声问可可。
　　“不要，还是这里好玩。”可可含糊不清的说道。
　　月羽想了想，这也难怪可可，两年前失去了记忆，又失去了家人，在她的记忆里，大概只有自己这么一个哥哥才是亲人吧。虽然说日间尚在边缘星之时她哭得很伤心，但经过下午金顶上疯狂的游玩之后，这些大概都被她忘记了吧，可可，原本就是一个开朗的女孩。
　　风傲寒坐在空中堡垒的房间里，翘着二郎腿，眼睛盯着身前两米处的能量荧幕，荧幕里的人赫然就是飞霜门的门主冷傲霜。
　　“老哥，妖灵来到了奥蓝星，现在正在五形金顶上游玩，玩得还很开心，对了，他还带着一个可爱的小女孩，好像是他的妹妹。”荧幕里的冷傲霜说道。
　　“呵呵，妖灵原来就很爱玩。”冷傲寒微微一笑。
　　冷傲霜和风傲寒虽然是亲兄弟，但冷傲霜始终搞不懂风傲寒的性格，只知道他是一个非常神秘，强大的人。在百多年前，父母双双出意外死亡，冷傲寒大病一场，康复之后就开始教冷傲霜修真。后来，冷傲霜建立了一个门派，在陷入五行幻魔阵的时候，风傲寒赶来只是轻轻一挥手就破了这个他们无论怎么破都破不了的阵法。风傲寒平时总是摆着一张脸，只有在说到妖灵耍顽皮，玩得很开心时候才会笑那么一下。
　　

第二章 万剑之山
更新时间2004-9-30 0:36:00  字数：3907

　“老哥，你笑了。”
　　“哦，是吗？”冷傲寒的脸色立刻冷了下来，“傲霜，你要注意一下边缘星的那几个游神，妖灵现在很虚弱，我怕那几个游神会对妖灵不利。而且，已经有异宇宙的生物跑到我们这个宇宙来，我猜异宇宙那些对妖灵窥视已久的王八蛋一定会跑到我们这个宇宙来捣乱。”
　　“什么异宇宙，什么生物？”冷傲霜是第一次从冷傲寒口中听到异宇宙这个词。
　　“现在你还是不知道的好，知道得太多对你以后的修为不太好，而且你给我抓紧修练，一百年内给我修成天神，否则别怪我翻脸，修为已经到达了神人，居然还在修真界瞎混。”
　　“老哥，你有没有搞错，一百年内修成天神，可能吗？而且，你比我更强，还不是在开那些无聊的演唱会，我跟修真者混一起，你和凡人混一起……”冷傲霜原来想说我至少比你强一点，但看到冷傲寒的脸铁青下来，知道老哥已经真正生了气，所以乖乖的毕嘴。
　　“你自己不会开个空间修炼啊，好了，不说了，我有事要办。”冷傲寒随手关掉了荧幕。
　　冷傲霜和冷傲寒是双胞兄弟，他母亲在怀着他们的时候，冷傲霜的身体就被冷傲寒的身体同化。因此，冷傲霜的躯体也是至阳之躯，只是皇气，霸气都不如冷傲寒，但风傲寒心有所属，皇霸之气一直隐藏不露，在世俗界默默的等着他的情人。
　　妖灵的徒弟一直深爱着妖灵，但妖灵那时候和圣魔神正处于热恋之中，因此忽略了她的徒弟，徒弟由爱生恨，最后对妖灵愤然下毒手。妖灵虽然有着空前强大的力量，可惜无什么破坏力。再者，由于她也觉得自己有点亏欠徒弟，因此心甘情愿死于徒弟手中。当圣魔神赶到之时，妖灵的元神已经毗邻涣散的边缘。圣魔神勉强将妖灵的元神收集，然后转世到世俗界。之后，圣魔神就自我解体化成三个先天神族维护宇宙法则的正常运转，元神投胎到世俗界，打算以世俗的手法唤醒妖灵已经沉睡的灵识。可惜，阴错阳差之下，妖灵转世后的身体居然为男性。等圣魔神转世恢复修为之后，妖灵已经当了十五年的男人，更可笑的是他还竟然暗恋着一个女人，而妖灵的元神原本就很弱，稍有不慎就会永远无法恢复，所以，圣魔神只能在世俗界默默等待。
　　月羽坐在雪玫瑰底座上修炼，希望籍着雪玫瑰底座上的灵气和自身天神之心的力量恢复离合期的修为。冷傲霜已经以飞霜门成员的身份替月羽在道、法、魔比赛上报了名，比赛将在一个月后举行。
　　月羽心神沉入元婴，银月轮盘旋在元婴的头顶将雪玫瑰底座上传来的庞大的灵气分割后传送给月羽的元婴。以源源不断的灵力和天神之心上传来的力量为后盾，月羽的修为迅速地提升，每提升一次，灵力就会更多的传来，月羽飞快的突破离合期而到达分神初期。雪玫瑰底座乃是极阴妖灵的底座，如果月羽一直籍着它提升修为的话，那很快就能够修成仙人或到达神人。但月羽不希望自己的修为过分提高而使自己无法适应一个新的境界，就像自己体内的魔力一样。
　　修炼完毕，月羽站起身，将雪玫瑰底座收入身体，然后拿着他的寒冰飞剑擦拭着，在过几天之后的道、法、魔比赛之时，月羽就准备使用自己修炼的寒冰飞剑。
　　“哈哈，修炼完毕了啊，不错，修为提高了好几个等级，不愧是……天资聪颖的月羽，别的修真者要花几百年修炼的境界你居然一个月不到就突破了，厉害，厉害。”冷傲寒站在门外，原来想说不愧是极阴妖灵，但一想到他老哥的吩咐，让月羽慢慢的恢复灵识，所以才勉强说成天资聪颖，虽然听起来有点别扭，但也还算说得过去。
　　月羽对着门微微一扬手，强大的真元力隔空将门打开。
　　冷傲霜走进月羽的房间，当看到月羽擦拭着的飞剑之后，忍不住哈哈大笑起来。
　　月羽皱皱眉头，飞霜门的门主是个奇怪的家伙，这是月羽给冷傲霜的评价，“你笑什么？”
　　冷傲霜指着月羽的飞剑边笑边道：“哈哈，你修炼的，哈哈……”
　　“是啊，这是我修炼的飞剑，怎么了？”堂堂飞霜门的门主该不会想抢自己这把纯冰银铁修炼的飞剑吧。
　　“哈哈，笑死我了，肚子好痛。”冷傲霜抱着肚子，这么好笑的笑话，笑得他的肚子有点痛。“这东西也叫做飞剑，拿冰银铁修炼出如此‘高明’的飞剑，我还是第一次看到，哈哈……”冷傲寒曾经对冷傲霜说过，妖灵对某些东西迷糊得和白痴无异，刚刚看到月羽的短时间内修为连着提升两个境界，觉得老哥一定说错了，没想到自己才刚刚这么一想，他居然就弄出一把以仙界都很难找到的极品炼器材料炼制的飞剑，而且这把飞剑比修真界任何下品飞剑都要差劲许多，的确，老哥说得对，妖灵有时候真的和白痴无异。
　　月羽显然没有没有听出冷傲霜说的反话，反而自豪的说道：“这有什么难的，要是我多花点时间，我还可以修炼出更好的飞剑，恩，我还有一条捆仙绳。”月羽说完把捆仙绳也拿出来放在桌子上。
　　这回，冷傲霜笑得趴到了桌子上，拿起月羽说的捆仙绳在手中细细把玩着，“不错，这条绳子也许可以捆住翼狸，至于这把飞剑嘛，现在可以用来削仙果的壳，如果你多花时间修炼的话，那就可以拿来切肉了。”（翼狸：奥蓝星最容易捉到的小动物，外型柔美可爱，像一只有着翅膀的小型狸猫，没什么破坏力，是奥蓝星女性最喜爱的宠物。）
　　“什么意思？”月羽有点听出话里的别扭。
　　“意思就是你这两件法宝其差无比，拿着它们去比赛，那你就别想赢。”
　　“我的法宝很差？那你看看这个，好不好啊。”银月轮飞快的旋转着朝冷傲霜打去。月羽心里偷着乐，“敢说我炼的法宝其差无比，现在让你尝尝银月轮的厉害。”月羽让爱神测探过银月轮，爱神只说，银月轮破坏力无法计算，敌强则银月轮更强。
　　可惜，月羽想看冷傲霜出丑的场面并没有出现，相反的，银月轮飞到冷傲霜旁边轻轻的鸣叫着。冷傲霜将银月轮抓在手中轻轻抚摸一下，道：“回到你主人体内去吧。”银月轮低鸣一阵，“嗖”一声回到月羽的体内。无论月羽怎么叫唤都不出来。
　　“死银月轮，烂银月轮，贱银月轮，卖主求荣，见利忘益，重色轻友，我一定要拿你去喂狗。”月羽心里咒骂着，恨恨地睁着大眼睛瞪着冷傲霜。金日梭、银月轮、青铜星剑、雪玫瑰底座都是圣魔神和妖灵相恋之时炼制的法宝，称之为阴阳四器，以圣魔神的至阳之气和妖灵的极阴之气联合炼制而成，能够使用这四件法宝的人除非有着至阳的气息和极阴的气息。冷傲霜和转世后的圣魔神是同胞兄弟，尚在母体之时就沾染了至阳的气息，所以也能够指挥银月轮。阴阳四器中，金日梭主防御，可以吸万物阴阳气息为防御能量，攻击越大则防御越强；银月轮主攻击，也可以吸阴阳气息为攻击能量，防御越大则破坏力越强；青铜星剑主幻，剑身之上有按着宇宙星象排列的小孔，飞动之时带起音功，往往使人产生幻象；雪玫瑰底座主辅，底座上有着强大的灵气，可以立刻修补攻击时所花费的力量。
　　“嘿嘿……”冷傲霜干笑着。
　　“哼，精神上输了，我要在物质上赢回来。”月羽心里想着，干咳几声后说道：“傲霜哥哥，那你给我几把飞剑吧，我可是以你们飞霜门的名义报名参加道、法、魔比赛的，要是到时候我拿出其差无比的法宝来比赛，那别人就会认为你们飞霜门是鸟不拉屎，鸡不下蛋的穷门派，到时候你可是会很没面子的。”最后一句，月羽特别加重了语气，心里则在奸笑个不停。
　　“没问题，你跟着我到万剑山挑选几把吧，我大方得很，你能拔多少就给你多少。”冷傲霜能够一手支撑修真界最大的门派，月羽耍这些小把戏他怎么会看不穿。飞霜门在灭掉圣幻城之时，圣幻城中留下的数万把飞剑，一直插在万剑山上等待有缘人去收服。因此，飞霜门非常欢迎别人来万剑山挑选飞剑，而飞剑又是有灵性的法宝，无缘之人根本无法拔出。
　　一路上，月羽自以为得计，飞行都有点飘飘然，要不是冷傲霜在旁边不时帮他几把，他还真的会掉下去亲吻大地。
　　“哇哈，这么多飞剑，冷傲霜，是你说拔到多少给我多少，我一定非把这里的飞剑拔光不可，嘿嘿，还好我的储蓄戒指的空间够大，到时候让你的万剑山变成无剑山。”月羽想到这里，脸上散发出贪婪的神色，脑海里则在幻想着现在散发着各色飞剑豪光的万剑山被拔光了飞剑之后会是怎么样一副景象，会不会和拔了毛的公鸡一样。
　　任何人来到这万剑山都会现出贪婪的神色，冷傲霜已经见怪不怪了。不过月羽的前世是妖灵，在他哥口中，善良，纯洁，顽皮，任何方面都非常完美的妖灵现出的贪婪神色，他还是觉得非常有看头，不过，等下妖灵可就要失望了。万剑山，不但剑有灵性，可以自己择主，而且山的本身就有着一道非常强大的禁制，不能和剑性通灵的人是不可能拔出剑的。冷傲霜现在有点迫不及待的想看月羽拔不出飞剑之后的失望表情。
　　“亲爱的飞剑，我来啦。”月羽大喊一声，以最快的速度飞到山脚边，伸手就朝一把散发着银光的飞剑拔去。可是无论月羽横着拔，向上拔，或是左右摇摆着拔，就是拔不出来。
　　看着月羽左右摇晃着努力拔剑的身影，冷傲霜微微一笑，心里对月羽的评价是两个字“有趣”。冷傲霜飞到月羽的身边，拍了拍月羽的肩膀，笑着说道：“你这样拔是永远都不可能拔出飞剑的，你把你的真元力散发出去，如果有飞剑和你的真元力产生共鸣，那就只有这把飞剑你才能拔出来，不过很多人都很难拔一把飞剑的哦，所以你要有心里准备。”
　　“这是什么垃圾飞剑啊，还要产生共鸣才能拔出来，什么和什么嘛。”月羽不满的嘟嚷着。
　　看着月羽贪婪过后失望的表情，冷傲霜心里直发笑，不过表面上没笑出来，怕月羽怀疑他在搞鬼。“这些可都是极品飞剑，有着自己的灵性，会自己认定要跟随的主人，所以你还是散发出你的真元力慢慢等待吧，希望你能够得到飞剑的认可，我还有事，先走一步。”
　　

第三章 道法初赛
更新时间2004-9-30 23:58:00  字数：5217

　月羽散发出真元力笼罩着整座万剑山，期望能够找出一把与他真元力共鸣的飞剑。万剑山的飞剑一共分为三等，山顶处的几把飞剑都有着可以媲美仙器的力量；山腰上的飞剑都是修真界难得一见的上等飞剑；山底处的飞剑在修真界也可以算得上是中上等级。因为万剑山拔出的飞剑都和主人通灵，所以比修真界的其他法宝能够更好的发挥出力量。
　　月羽的真元力不断的在万剑山上环绕着，可惜没有一把飞剑与真元力产生共鸣。真元力绕了半天之后，月羽开始感到心烦了，要不是怕空着手回去会被冷傲霜笑话，那他早就撒腿走人了。
　　不知过了多久，月羽的感觉开始有点麻木了，神识也不知道飘到了哪里。在不知不觉中，元婴旁边的魔力小宇宙飞快地运转，一波接着一波的魔力夹杂在真元力之中围绕着万剑山。“哄”的一声巨响将月羽飘散的心拉回到体内，只见半山腰上一道淡银色的光芒冲天而起，最后像倾泻的流星一样射入月羽的体内。
　　月羽微张双手，意识一转，将刚刚注入体内的飞剑唤出体外。“好奇怪的飞剑！”月羽在心里叹道。被月羽握在手中的飞剑，非金非木非铁飞石，不知以什么材料炼制而成，飞剑整体微微透明，剑柄和剑刃长度相等，约一米左右。月羽以真元力查探了一下，发现剑柄其实是一把和元素法杖一样的魔法器具，可以挣加魔法的准确和强度。
　　“嘿嘿，正适合我的飞剑，被安这个老头子拐了元素法杖，没想到在修真界还能弄到一把可以辅助魔法的飞剑，放魔法的时候就不怕魔法伤害到自己了。”月羽高兴的想着，转身朝着五行金顶飞去。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　道、法、魔比赛，原本是修真界为了交流各种奇功异术而设置的友谊比赛，但时间久了，设置比赛的前辈高人不是飞升就是灭亡，比赛也因此变质，成了争夺法宝，显示门派实力的比赛。修真界往往得到一些奇异的法宝，就以这种比赛的方式来决定法宝的归属。每个门派除了当选为比赛的裁判者之外，就算你的身份是门主都可以参加。也就是说，能赢到最后胜利的人，他们都是修真界的宗师级人物。比赛分为初赛和决赛，初赛在蓝胜城举行，允许任何人观看；决赛在五行金顶之上举行，因为能够达到决赛者，实力都不可小视，也只有金顶之上的五行禁制才能够完全压制住比斗时的破坏力。
　　月羽开着飞车飞到蓝胜城比试场的大门外，将飞车收入戒指之后缓步进场，坐在比赛场规划给飞霜门的场地上，眼睛在裁判席上扫视，期望找到清风舞美丽的身影。
　　月羽之所以来比赛场，是因为风傲霜告诉月羽今天有着月羽的比赛，月羽修为已达分神期，对他来说，初赛之中根本没有什么可以入目的比赛，往往是修为高的修真高手几下就搞定修为低的修真者赢得比赛，修真高手撞上的几率很低。
　　比赛台上比赛的是两个元婴期的修真者，两人连续不断的掐着法决，控制着飞剑纠缠在一起，修为、法宝都不相上下，两人斗得也不亦乐乎。看台上的观众也大呼过瘾，一般的修真高手，除非下场就是自己的比赛，是绝对不会来观看的，因此，看台上的观众几乎只有元婴期或元婴以下的修为。
　　月羽告诉旁边飞霜门的弟子，让他在自己比赛的时候通知自己一声，就入定了。飞霜门的弟子知道月羽是门主请来的客人，因此对他恭敬有加。
　　月羽将心神沉入元婴，以天神之心处传来的力量将元婴旁边魔力小宇宙的魔力区划出一小部分转化到元婴体内，期望能够把真元力和魔力混合唯一。月羽已经试过很多次，往往小宇宙的魔力传递到元婴体内，马上就会被元婴吞噬掉。而真元力注入魔力小宇宙内，魔力小宇宙则会产生一种暴动，对月羽的身体直接造成伤害。
　　比赛台上两个元婴期的修真者比斗了那么久，浑身真元力几乎耗尽，心神也疲劳非常，控制的飞剑也歪歪扭扭，勉强碰撞在一起也就激起一阵火花。其中一个修真者将最后一道真元注入飞剑，飞剑也在瞬间爆发出一点豪光，直接砍在另一把飞剑之上，被砍的飞剑一阵颤抖，剑身被砍出一个缺口，直接掉在地上。同时，与飞剑有着直接精神联系的那个修真者喷出一口鲜血，昏倒在赛台之上。
　　“下一场是飞霜门的修真高手月羽和乾星宫的修真高手莫阳子之间的比赛。”裁判宣布完毕退出赛场。
　　“乾星宫的修真高手，这回有得玩了，希望那个乾星宫的修真高手修为不要比我高出好几个等级，不然我就惨了。”月羽心里想着。这几天月羽在五行金顶上查看了好多关于修真界的资料，知道乾星宫是修真界排名第五的大门派，一个大门派派出的修真高手，修为应该不低。修真界排名前十的门派：第一飞霜门，第二剑宗，第三音宗，第四器玄派，第五乾星宫，第六非凡世家，第七清素门，第八通灵派，第九天剑门，第十大杂城。
　　飞霜门是一个神秘的门派，门下弟子最少，但个个修为都非常高，而且还有一个神秘的高人在暗中守护。剑宗，以剑修炼的宗派，万年前出现了一个剑仙，那时候实力强盛，不过在和飞霜门的一次争斗之后实力有点不振。音宗，以音律修真的门派，其实力无法估计，门人大都为女性，不喜争斗，传说实力可以媲美飞霜门，而且一经斗争，音律幻象扑面而来，就算有很高的修为也很难抵挡。器玄派，以炼器闻名的门派，门人的修为不怎么样，但都有着一件可以燃烧元神挣强威力的本命法宝，而且修真界大多有名的法宝都出自器玄派。乾星宫，一个很普通的门派，但实力很强。非凡世家是修真界有名的世家，最强的实力就是上下一心，修真界很多门派，高手人物都不敢惹上他们。清素门，门人全为女性的修真门派。通灵派，怪异的修真门派，和剑宗差不多，但剑宗修炼的是剑，他们修炼的却是幻兽与魔兽。天剑门，修炼功法基本上和剑宗一样，但以妖道修真者居多。大杂城，顾名思义，里面杂乱无章，各种人物，修炼功法都有，其中以为魔法最为闻名；在大杂城里，魔法分为星级，星座级，星系级，宇宙级，以魔力在体内修出一个单位，靠着魔力自转来补充魔力，等体内修出一个小宇宙，那才算是踏上修神之路。
　　月羽睁开眼睛，缓步走上比赛台，故意摆了一个自以很有风度的姿势。台下的修真者响起一阵哄闹，飞霜门的修真高手，不是常常能够看到的。乾星宫的修真高手莫阳子飞到比赛台上，睁开细小狭长的眼睛盯着月羽一阵猛瞧。心里则想着：“不愧是飞霜门的修真高手，修为至少要比我高出一个等级，而且隐隐有一股奇怪的气质和强大得说不出的力量，恩，那股力量好像和大杂城的魔法师的魔力差不多。”
　　月羽也打量着眼前这个莫阳子，莫阳子身穿一件散发着青光的盔甲，脸容有点古板。“莫阳子，他的老爸老妈还真没学问，居然取出这么一个难听的名字，莫养子，难道准备断子绝孙啊，这家伙的修为只有离合中期，嘿嘿，等下和他慢慢玩。”
　　莫阳子喷出飞剑，月羽一看，飞剑为不知名木质材料修炼而成，散发着青色的豪光，应该算得上是一把上等飞剑。月羽也喷出在万剑山上获得的奇怪飞剑，飞剑取名为飞元，意思是既可以当飞剑用，也可以像元素法杖那样使用。
　　比赛台上公布一声“开始”之后，莫阳子一口真元力喷在飞剑上，准备祭起飞剑朝月羽攻去。月羽将飞元紧握手中，直接朝着莫阳子刺去。
　　莫阳子一楞，修真者竟然用这种最原始的打法！看到月羽已经逼近自己，连忙以飞剑在自己身边幻出一片剑雾，然后身形急退，放出一个防御法宝护住自己的身体。
　　看到莫阳子退后，月羽一口真元力喷在飞元上，以心神控制着飞元和莫阳子的飞剑斗在一起。
　　莫阳子籍着防御法宝的保护，双手连连掐动法决，飞剑幻出各种攻击打在月羽的飞元之上，还好飞元是万剑山上拔出来的极品飞剑，不然没几下就会被莫阳子的强烈攻击所毁掉。
　　月羽会的法决并不多，要说真正会的，也就是清风舞教他的音律攻击，而音律攻击需要古琴，凤凰神镯此时化成盔甲穿在元婴身上。月羽一部分心神控制着飞元，月羽的修为比莫阳子要高出一个等级，而飞元又比莫阳子的飞剑要厉害许多。因此，虽然没有月羽很好的控制，飞元倒也和莫阳子的飞剑斗个旗鼓相当。
　　月羽像没事一样看看台下的一群观众，露出一个甜美的微笑，然后转头看着莫阳子。“爱神，查探一下那家伙的防御有多强？我要让他出点丑。”月羽兴起恶作剧的想法。
　　“防御421。”
　　月羽将体内小宇宙的魔力聚集到手中，慢慢的，手上形成一个淡青色的风刃。“爱神，当我的风刃能够突破他的防御法宝时就告诉我。”
　　“主人，破坏力已经达到421，已经能够突破防御。”
　　月羽再灌入一点魔力，风刃的破坏力达到450。月羽的手微微一扬，淡青色的风刃脱手朝着莫阳子攻去。
　　莫阳子感应到风刃朝自己射来，但他和大杂城的魔法师曾经拼斗过，大杂城的魔法师发出的魔法都是气势宏大，月羽发出的魔法却丝毫没有气势可言，再着对自己的防御法宝有着绝对的自信，认为这种程度的魔法对自己造不成威胁。
　　风刃穿过莫阳子的护体青光，直接打在他的身上。莫阳子喷出一口鲜血，身体朝后飞去，重重的摔在青石板上。飞剑失去了和主人的心神联系以及真元力，立刻无力的掉落在地上。
　　月羽招回飞剑，笑吟吟的看着倒在地上的莫阳子。
　　莫阳子所受的只是轻伤，但看到月羽微笑着看着自己，自尊心严重受创。立刻翻身跳起，手一招，飞剑飞回手中，“哇”的一声一口精血喷在飞剑之上。飞剑立刻爆发出耀眼的青光朝着月羽刺来。
　　以自身精血修炼而成的法宝，在受到自身精血的刺激之下，往往能够爆发出比原本威力大出好几倍的攻击。
　　月羽吃了一惊，“这不是比赛吗？怎么这家伙好像和我拼命一样。”对于比自己修为仅差一个等级的人的精血攻击，月羽可不敢小看，连忙紧握飞元，强大的魔力从小宇宙注入飞元的剑柄之上，原本半透明的飞元立刻爆发出强烈的七彩光芒。月羽将飞元往莫阳子飞剑射来的方向一指，一道七彩的魔力柱迎了上去。七彩魔力柱，是月羽自创的招数，以暴元素（就是斗气）为主，其它六系元素为辅的光柱形魔法。
　　魔力柱和散发着耀眼青光的飞剑在中途撞上，没有发出任何声响，魔力柱和飞剑僵持在半空。但明眼人一眼就会看出，飞剑的青光渐弱，而魔力柱一直源源不断的从飞元之上溢出，让人感觉到无穷无尽。
　　飞剑和魔力柱就这样静静的相持着，看台之下的修真者们嗓子都提到了嘴边，想喊却怕喊出来会破坏这种微妙的平衡。
　　莫阳子现在是有苦说不出，只能不断的变化着脸色，希望月羽可以看到而收走魔力。大凡以精血催动的法宝飞剑，消耗的真元极其庞大，紧紧十多分钟，体内的真元力即将被榨空，元婴也有点不继的现象，再比下去自己将会因受重伤而导致修为倒退。
　　月羽没注意到莫阳子的脸色变化，他倒没什么，体内的魔力小宇宙飞快的运转，一波接着一波的魔力传递而出，丝毫没有不继的现象发生。
　　莫阳子见月羽不肯放手，心里道声保住修为要紧，心神立刻从飞剑上撤回，身体向左边急射而去，期望失去飞剑阻挡的魔力不要射到自己身上。与此同时，失去主人心神联系和真元力的飞剑立刻被魔力吞噬，化成一团废物掉落在地上。
　　月羽见他放弃了飞剑，知道他已认输，也就改变魔力柱的方向，使魔力柱的攻击射向上空。不过月羽好象忘了，蓝胜城的上空正好是五行金顶。
　　五行金顶的五行禁制感觉到来自地面的威胁，一道五行之气从倒立着的山尖射出并打在魔力光柱上。顿时，天空中响起一声巨响，之后一片七彩的焰火在天空中散开。
　　“哦……”，突如其来的美景，蓝胜城的居民发起一阵欢呼。
　　月羽走到莫阳子身边，伸出手准备拉起他，问：“你没事吧？”
　　莫阳子不理会月羽伸出来的手，狠狠的瞪了月羽一眼，翻身吃力的走下比赛台。在心里恨恨的想着：“刚刚我乞求你停止的眼神假装没看到，毁了我飞剑之后现在又来假惺惺，总有一天，我莫阳子总会让你知道得罪我是没有好下场的。”
　　月羽觉得这个莫阳子好奇怪。“是他先用这种拼命的法术打我的，我只是稍微抵抗了一下，到最后又没有伤到他的修为，他应该感谢我手下留情才对，可是他刚刚离去的时候看我的眼神，好像我是他的杀父仇人似的。”月羽心里想着，战胜了对手连一点高兴的心情都没有，相反的倒是有一种悲伤的感觉。
　　月羽回到五行金顶，郁闷的躺在床上，脑海里常常出现莫阳子那愤恨的眼神。自己到底做错了什么，他为什么这样愤恨的看自己。
　　冷傲霜出现在月羽的身边，关切的问道：“怎么了？我大老远就感觉到你的悲伤了，比赛赢了，应该高兴才对。”
　　“可我看到了一个很仇恨的眼神。就是和我比赛的那个叫什么莫阳子的，他用精血增强了飞剑的力量，我只能尽全力抵挡，一不小心把他的飞剑毁掉了，他就好像看杀父仇人似的看着我。”
　　“什么，你毁掉了他的飞剑？”冷傲霜不敢置信的看着月羽，以月羽分神期的修为，并不足以毁掉一个离合期修真者以本命精血修炼而成的飞剑。
　　

第四章 乱
更新时间2004-10-1 21:05:00  字数：3282

　“恩，我不知道他会突然放弃飞剑的，所以根本来不及控制魔力，就这样把他的飞剑毁掉了，不就是一把飞剑吗？他就这样恨我。”月羽不满的嘟囔着。
　　“小羽，我想查看一下你的身体，可以吗？”
　　“恩。”
　　听到月羽“恩”了一声，冷傲霜右手放在月羽的额头，一道神灵力进入月羽的体内探视，“乖，睡一觉，醒来之后就会没事了。”冷傲霜说完，右手白光一闪，封住了月羽因那个眼神引发的悲伤情绪，顺便将那个眼神的记忆抹去。
　　。。。。。。。。。。。。。。。
　　冷傲霜和冷傲寒开着能量荧幕通话。
　　“哥，妖灵体内有一股很强大的魔法能量，已经形成了一个小宇宙，如果全力发挥，应该有着仙人的实力，不过好像被他的天神之心禁制着。”
　　“可恶的异宇宙修炼功法，妈的。”冷傲寒低着头咒骂着，“妖灵现在怎么样？”
　　“妖灵体内有着一股悲伤的情绪存在，也许是前世留下的吧，刚刚他和一个修真者比赛，那个修真者愤恨的眼神钩起了这股悲伤的情绪，我已经将妖灵的那股悲伤情绪暂时禁制住了，要想完全禁制大概只有老哥你出面才行吧。”冷傲霜说道。
　　“愤恨的眼神，应该是愤恨、不甘，又带了点绝望的眼神吧，和妖灵的徒弟最后看她的眼神一个样，这样才钩起她的悲伤情绪吧，哎，要是能够钩起前世的记忆那就好了。”冷傲寒淡淡的说道。
　　“哥，你和妖灵前世发生了什么，按照你的修为，就算妖灵手无缚鸡之力也应该没有人能够伤害到她才对？”
　　“这就要从很久以前说起了，妖灵很喜欢玩，我就陪她们到每个世界游玩。”冷傲寒好像沉醉于回忆之中，“一次，我和妖灵游玩到一个星球，那时候那个星球已经进入了冷兵器时代，妖灵看到一个小孩子很可怜，而那个小孩子资质、悟性都非常的好，相貌也非常讨人喜欢，于是就收了他当徒弟。妖灵那种小孩脾性，收了个徒弟就整天粘在一去，和她徒弟玩耍多过于教徒弟练功。我非常宠妖灵，我不愿意她不开心，所以我也随她。但我忽略了一件事，妖灵身上的妖之魅惑力太强了，以至于她的徒弟对她产生了非份之想。妖灵不想伤害她很宠爱的徒弟，所以处理感情的事拖泥带水，最后引导了一场发生在宇宙至尊身上的悲剧。呵呵，多么不可思议啊，至尊身上也会发生悲剧，哈哈……”冷傲寒狂笑起来。
　　冷傲霜静静的等着冷傲寒笑完，“发生了什么悲剧？难道凭你的修为都不能挽回吗？”
　　“我的宫殿和妖灵的宫殿都有着自身领域力量的保护，所以我赶不及――妖灵心甘情愿死于她徒弟之手，希望她的徒弟不要怪她，等我赶到，也就只能将妖灵那屏临涣散边缘的元神打入修真界转世投胎。”
　　“投胎之后就是现在的月羽？而你又藏着妖灵的本体，那如果他恢复妖灵意识，你说他会怎么选择，两个身体，一个男的，一个女的。”冷傲霜感觉到他老哥的感情已经陷入一团糟的地步了。
　　“我现在只能默默的等待她了，到时候无论他怎么选择我都会接受的。但我想她会选择女体，因为她的元神是聚万物初始之阴气而成的灵体，现在没恢复意识还好点，等恢复意识之后，那股庞然的妖灵纯阴力量就会将她的男性身体蒸发。”
　　“对了，老哥，我在检查妖灵身体的时候在他体内发现了别人的一部分元神，好像是用来监视妖灵的。”冷傲霜说道。
　　“谁的元神，以什么修炼功法修炼的，修为多高？如果我没猜错，那应该是边缘那几个魔法游神留下的，妈的，真应该把他们赶回异宇宙去。”
　　“是的，以魔法中暴元素修炼的元神，这一界除了他们我想不出还有着可以比拟神人修为的人了。”
　　冷傲寒低头思考了一会，说道：“那个暴元素，我让风灵监视过他，他对妖灵非常好，大概是想等到妖灵恢复修为之后帮他提升修为，算了，先别管他，把他留在妖灵体内的元神直接捏碎，这种时候我不希望别人来插上一脚。”
　　冷傲霜掐动神决，将艾里斯留在月羽体内的暴元素之心毁掉，然后笑嘻嘻的说道：“那没事了，我也要回去玩我的游戏了，嘿嘿，修为这么高了，当然得玩点有意义的游戏。”
　　“记住给我好好修炼……”冷傲寒嘱咐道。
　　。。。。。。。。。。。。
　　与此同时，边缘星虚空之中的暴神殿中，尚在修炼的艾里斯身体一颤，嘴角溢出一丝鲜血。他熟练地打开通往暗神殿的空间之门后走了进去。
　　艾里斯走到暗之神面前说道：“惨了，暗，我留在极阴妖灵体内的暴之心被别人毁灭了，而且极阴妖灵事前一点都不知道，要是他知道，那我的心灵就会受到感应。”
　　暗之神手托着下巴，说道：“能够做到在极阴妖灵不知道的情况下毁灭你的暴之心，那这个人的修为可不得了，不会是圣魔神吧。”
　　“不可能是圣魔神，圣魔神已经兵解成三大天神了，也不可能是三大天神，三大天神中一个嘻嘻哈哈，一个孤傲冷僻，一个懒惰成性，不可能会来这修真界的。”说完，两人陷入了沉默，艾里斯在心里猜测，到底会是谁呢，神人吗？可是以神人的修为根本不可能感知到月羽就是极阴妖灵，自己是无意中才知道的，那么，极阴妖灵的身边……
　　“对了，你们不是说过极阴妖灵来到边缘星的时候是和一个有着半神修为的修真者一起的吗？会不会是那个修真者干的。”
　　“不可能，那个修真者来到我们这里的时候修为连我们的三分之二都不到，不可能在短时间内修成神人，就算她拥有正统的神器，能籍着神器的力量生出神灵力，也很难在这么短的时间内结出神印。”暗否定了艾里斯的想法。
　　“这么说，在极阴妖灵身边有着一个连我们都不知道底细的神秘高手存在。”艾里斯说道，同时在心中思考：到底我的计划是不是应该停止呢，现在停止，那我和极阴妖灵还是好朋友，将来说不定还能在他那里捞到好处；但如果那个神秘高手靠近极阴妖灵的目的和我原本的目的相同，那我岂不是白白便宜了他。我现在继续下去，但如果那个神秘高手是保护极阴妖灵的人，那自己势必会被他干掉。艾里斯看了看暗之神，见他也同样望着自己。
　　“暴，我们继续进行虏获极阴妖灵的计划吧。”暗之神说道。
　　“理由？我要一个充足的，值得冒大险的理由。”艾里斯静静的问道。
　　“每个庞大的利益都是有着巨大的风险，如果我们成功，以后就可以傲视各界，整个宇宙唯我们独尊，这么大的诱惑，完全值得我们一拼了。”
　　“好，我现在抓紧修成自己的神人领域，以后争夺的时候也好有点把握，你可以隐藏在暗元素中，是盯人的最好人选，你负责盯住极阴妖灵，怎么样？”
　　“好，你抓紧修炼，记住，我们是在同一条船上，我完蛋了你也没好果子吃。”暗之神阴森森的说道。
　　。。。。。。。。。。。。。。
　　月羽睁开眼睛，印入眼帘的是清风舞那张绝世的俏脸，旁边还站在一脸担忧神色的可可。
　　月羽搂住清风舞，开心得大叫：“清风姐姐，你怎么会到这里来的？”
　　“小家伙，一见面就吃姐姐豆腐啊，我听到有人说一个叫月羽的飞霜门高手毁了乾星宫高手莫阳子以精血炼制的飞剑，所以就来飞霜门看看，没想到真的是你，你怎么从边缘星出来的？”清风舞摸着月羽的头说道。
　　月羽将自己在边缘星发生的一切告诉清风舞，两人几乎谈了一整天。可可见月羽没事，早就不知跑去哪里玩了。
　　两人谈到可可的时候，清风舞问道：“你准备怎么安置可可这个小丫头？”
　　“可可身世很可怜，我想让她跟随姐姐修真，而且姐姐也会魔法，可可也学过魔法，跟着姐姐应该正好。”
　　清风舞拍着月羽的头，笑道：“早就知道你会把姐姐给卖了。”
　　“清风姐姐，这哪里是卖啊，要说卖也应该是我把可可卖给了姐姐，可不是把姐姐卖给可可哦。”月羽顽皮的说道。
　　“呵呵，算你说得有点道理，可可这小丫头资质很好，很适合修炼我们音宗的功法。”
　　最后，月羽将在边缘星矮人族那里得到的整块冰银铁并自己以冰银铁修炼的寒冰飞剑一同送给了清风舞。清风舞见月羽魔力已经庞大到她都不及的地步，就给了月羽一个碧玉简，里面记载着清风舞研究出的魔道合一的法决。
　　

第五章 道魔之悟
更新时间2004-10-4 17:56:00  字数：3568

　五行金顶，在飞霜门门主冷傲霜的示意下，五行禁制已经开到了最大，在这里，将展开修真界为夺法宝榜排名第三的防御型法宝金日梭的决赛。能够到达五行金顶参加最后决赛的，大都是各门各派年轻一辈的精英，都是连胜了十几场初赛的修真高手，修为也都在分神期以上，法宝飞剑也都是修真界知名的法器。
　　月羽已经赢了十三场初赛，只有第一场和乾星宫修真高手莫阳子打得有点意思，和其他人比赛的时候都是直接毁了他们的法宝飞剑，更可笑的是，被月羽毁了飞剑的人之后遇到月羽都非常的客气，月羽只是觉得他们有点神经质，比较白痴而已。月羽并不知道，冷傲霜在月羽毁了莫阳子精血炼制的飞剑之后，直接在五行金顶的万剑山山顶处拔出一把可以媲美仙器的飞剑送给了他，而这件事情，除了月羽等少数几人还蒙在鼓里之外，修真界几乎所有人都知道被月羽毁了法宝飞剑之后，就可以拿着被毁的法宝飞剑直接向神秘的飞霜门主冷傲霜要一把比原来的法宝飞剑好上百倍的法宝飞剑。
　　对于冷傲霜的这种做法，修真界的修真者们表面上没有什么异议，但背地里都在议论着月羽将来一定会成为飞霜门的继承者，有些特别夸张的人还发表了月羽就是冷傲霜的私生子的宣言，谁让冷傲霜是修真界出了名的花花公子呢。
　　道、法、魔比赛的决赛，修真界几乎所有有一定知名度的修真门派都会派代表来观看，同时也是显示自己门派实力的好机会。为了避免赛场闹哄哄会影响到决赛，所以飞霜门在五行金顶之上给各个门派划分了观看场地。
　　月羽静静的坐在飞霜门的场地上，眼睛盯着比赛台上的比赛，下一场就轮到月羽比赛了。月羽并没有调查过对手的底细，只知道他是流云门的修真者，名字叫明通，有着分神后期的修为。冷傲霜曾经告诉过月羽，他体内的魔力小宇宙发挥全部威力的话，完全可以和仙人对打，更何况他还有着修真界法宝榜排名第二的银月轮。
　　裁判，也就是五行长老之一的木灵宣布道：“这一场是月羽和明通之间的决赛：月羽，飞霜门的修真高手，有着分神初期的修为，同时还有着高深莫测的魔法修为；明通，流云门的修真者，有着分神后期修为。现在请两位修真者上台。”
　　月羽身穿天蚕丝袍，缓步走上五行赛台，粉红色长及脚跟的头发飞舞着飘洒在脑后，头顶的紫玉石在五行禁制的影响下反射五彩的光芒。明通留着一头棕色短发，身上穿着一件散发着墨绿色光芒的盔甲，名为‘飘之绿意’，是修真界比较有名的盔甲，飞剑名为‘碧风’，乃是明通的成名兵器。
　　明通对着月羽微微一躬身，口里道声“请指教”之后，双手掐动法决，一口庞大的真元力喷在碧风之上，碧风“嗡”的鸣叫一声，放射出强烈的绿色豪光朝着月羽刺去。
　　月羽也不客气，放出在万剑山上拔出的飞剑‘飞元’，一口真元力喷在其上，双手放在胸前，一连串的法决打在飞元之上，飞元散发出若有若无的白光朝着碧风迎了上去。
　　在旁边观看的修真者，只看到月羽和明通不断地变换着身形，双手掐出一连串的法决打在各自的飞剑之上。月羽的飞元原本就是一把半透明的飞剑，在法决的引导之下，若隐若现的和明通的碧绿色飞剑碧风缠斗在一起。两把飞简犹如两条蛟龙，互相缠斗碰撞着，每一次碰撞都引起强大的能量四射，要不是五行结界的禁制力够大，在场的一部分修真者都要倒大霉。
　　飞剑缠斗良久，月羽感觉到真元力有点不继，知道自己的真元力比不过在修真界成名已经数百年的明通。因此，月羽不再掐法决，双手开始聚集魔力，体内魔力小宇宙飞快的运转，一波一波强大的魔力聚集到双手之上。失去法决指引的飞剑在空中发出一阵不甘的低鸣，在月羽意识的指引之下，迅速的回防在月羽身体的四周。
　　在月羽聚集魔力期间，明通掐着法决指引着碧风朝着月羽的身体攻去，但只要靠近月羽的身体，隐着形体的飞元就会出现并阻止碧风的前进。
　　“风刃龙卷。”月羽猛的睁开眼睛大吼一声，头发向着身体四周飘散，身体被龙卷风托起并站在龙卷风的顶端。身体幻化出千百双手，每只手上都放出一片长约半米，宽十多厘米的风刃朝着明通射去。
　　明通迅速招回正在找出月羽身体防御漏洞准备攻击的碧风，在自己的身前舞出一片剑雾抵御月羽发出的风刃，大部分的风刃都被碧风舞出的剑雾抵住，偶尔有几片风刃从碧风的防御漏洞中攻进去，但都被明通的盔甲“飘之绿意”散发出的护体绿光抵挡住，丝毫伤及不到明通的身体。
　　风刃一波波的向着明通的身体攻去，明通的飞剑碧风舞出的剑雾在无穷无尽的风刃的攻击下越来越薄弱，防御圈也漏洞百出，越来越多的风刃直接打在明通的盔甲之上，盔甲散发的护体绿光也越来越暗淡。
　　明通心下大急，抬眼看着月羽，月羽仍是和刚开始施放魔法之时一样站在龙卷风顶端，粉红色长发向着四周飞舞，散发出一种妖异的魅力，看得明通一楞。明通知道龙卷风是月羽无穷无尽的风刃魔力的来源，而现在的龙卷风丝毫没有减小的趋势，只要龙卷风不被摧毁，那他最终会败在这些看似威力不大，但却后劲十足的风刃之上。
　　明通全身散发出强烈的绿光，身体和飞剑形成一体幻化成一朵流云，直接朝着月羽的龙卷风撞来。流云破，以为飞剑为攻击武器，自身紧随在后以全身真元辅助飞剑攻击的终极攻击法门，同时也是流云门的不传之秘，威力巨大，可以使比自己修为高出一个等级的人也重伤在这招之下。但也有一个缺点，就是如果对手比你强大几十倍，那这招就等于是自杀的招式。
　　月羽体内的魔力已经结成了小宇宙，和仙人的仙灵之力不相上下，只是元婴的修为太低，天神之心怕元婴被小宇宙吞噬，所以一直压抑着小宇宙的魔力，但魔力外放并没有受到什么禁制。明通并不知道月羽体内有着小宇宙，所以他才用了流云门的最高绝学，期望一举击散月羽的所发的龙卷风，然后赢得比赛。
　　“哄”的一声，明通所幻化的碧绿流云撞上月羽魔力释放出的龙卷风，龙卷风顿时被击散，青绿两色的能量激流在五行禁制里四处激荡，印衬出五行禁制上的五行之气，一时间，七种颜色的能量在禁制里互相碰撞，每一次都激起一阵阵波澜。
　　波澜中，月羽紧握着飞元，魔力迅速在体外结成一个魔法盾，苦苦抵挡着五行禁制上的力量，虽然力量有点让他吃不消，但好在体内的魔力源源不断。相比之下，明通就辛苦了，他身上就只有一件防御型法宝，就是穿在身上的“飘之绿意”，而飘之绿意散发的护体绿光在月羽的风刃攻击之下防御力已经下降到极限。在承受了一部分的五行之气之后，跟随他多年的盔甲飘之绿意被五行禁制的力量击毁，幸好五行禁制只对里面触及到禁制的力量进行毁灭，因此，在明通盔甲被毁，浑身没一点防御力之后，并没有对他的肉身进行攻击。
　　良久，激荡着的明通所发出的碧绿流云的力量和月羽发出的龙卷风的魔力被五行之气消散，禁制内的五行之气才消散一空。细看场上，明通倒在赛台上，浑身受了重伤，体内的元婴也萎靡不振。而月羽却只是双手拄着倒插在地上的飞元，半跪在地上，粉红长发依旧飘洒在脑后。这情形，白痴也知道明通败了。
　　“我败了，技不如人，我败得心服口服，以后有机会再找你切磋。”明通说完神形狼狈的走下比赛台，往分给流云门的场地走去，他现在需要一个修为高的同门给他疗伤。
　　月羽不等裁判宣布他获得胜利，直接朝着冷傲霜给他的休息室飞去，刚刚和明通的比赛，月羽可是获益非浅，他现在需要时间来消化刚刚从明通那里偷学的法决和自己刚刚对风元素的领悟。
　　。。。。。。。。。。。。。
　　月羽端坐在雪玫瑰底座之上，强大的灵力从雪玫瑰底座之上涌入身体，凤凰神镯幻化成神甲穿在元婴身上，银月轮盘旋在元婴头顶，将天神之心处涌来的力量曲解成一丝丝元婴可以消化的力量吸收进元婴体内。从刚刚和明通的战斗之中，月羽终于明白了魔力和真元力达成平衡才能够混合在一起，也就是说月羽的真元力越强大，就可以从天神之心的禁制里使用更多的魔力，当魔力和真元里同时达到顶峰同等状态之时，魔力和真元力就可以合在一起，组成一种修真界无法理解的力量，一种全新的，强大的力量。月羽不断的从雪玫瑰底座上获得灵力，然后在银月轮的帮助下转化成真元力。
　　冷傲霜出现在月羽的房间里，一道神灵力将月羽的神识从元婴中驱到肉身之上。月羽转化真元力转得正高兴，突然被人强行破坏，不禁大怒道：“谁要死啊。”
　　“小羽，该你比赛了，怎么，又有新的领悟，看你的修为进步了不少嘛。”冷傲霜笑呵呵的说道。
　　“这么快，我刚刚才入定啊。”月羽奇怪的说道，自己明明才刚刚入定嘛，怎么一下子又轮到比赛了，每个人的每次决赛至少会相隔一天之上。
　　看着迷迷糊糊的月羽，冷傲霜笑道：“现在距离你上次比赛已经29小时了，这场已经轮到你比赛了，对手是妖门的豹精，名字叫豹成，我带你瞬移过去，快点准备，不快点就会被取消比赛资格了。”

第六章 银月妖轮
更新时间2004-10-5 20:56:00  字数：3641

　“各位请等一下，月羽大人昨天比赛完了就开始潜修，大概不知道现在已经轮到他比赛了吧，我们飞霜门的门主大人一会就会把月羽带过来，请各位耐心等待一下。”飞霜门五行长老之一，同时充当本次比赛裁判的木灵站在比赛台上大声宣布道。
　　台下众人惊惧飞霜门的神秘势力，同时认为高手摆一下铺也没什么大不了的，所以并没有一个人发出异议，大家都默默等待着月羽的来临。
　　要说现场唯一不爽的大概就是妖门的修真者豹精豹成，豹成在妖门内以脾气暴躁出了名。此刻月羽和他比赛迟到，豹成则认为月羽看不起他这个分神初期的妖道修真者。
　　冷傲霜带着月羽瞬移到比赛台上，台下的修真者猛的一震，能够在五行禁制内瞬间移动，起码要有着大乘期、散仙或以上实力。
　　冷傲霜拍拍月羽的肩，笑着说道：“好好比赛，金日梭是属于你的。”说完一个瞬移走了。
　　月羽没有回答，眼睛盯着自己的对手豹成，让脑部的爱神测探出豹成的修为。豹成满脸满虬髯大须，穿着一件黑白相间的战甲，战甲散发的黑、白两色护体光芒相互交替者，手上抓着一把顶端为猎豹爪子的金刚杖。
　　妖道修真者都不太会讲礼仪，而月羽也懒得理他，一人一妖立刻缠斗在一起。
　　豹成的豹爪散发着朦朦胧胧黑白相间的光芒，月羽将真元力充斥到飞元的剑刃上，魔力则充斥在剑柄上，飞元剑刃上白光一闪一闪的，而剑柄则是散发着耀眼的七彩光芒和豹成的豹爪斗在一起。
　　飞元经过月羽的真元力和魔力两种极其强大力量的加持，和豹爪每一次碰撞都打得豹爪一阵颤抖，豹爪的力量光芒也随之一暗。
　　豹成见到自己的豹爪斗不过月羽的飞元，而刚刚月羽在比赛的时候竟然迟到，极端的侮辱了他。当下心一横，将自己几千年来辛苦修炼的妖元珠喷了出来，准备籍着妖元珠上的妖气来抵御月羽的魔力。
　　妖元珠是每个妖道修真者利用自己本命元神修炼的珠子，当一个兽类成精可以幻化成人之后，他体内就会自然而然的生出一种力量，这种力量就是妖气，妖气和仙人的仙灵力差不多，当妖道修真者度过天劫之后，就可以籍着妖元珠的妖气飞升妖界。因此，从局部来说，妖道修真者喷出妖元珠，那他的修为就可以在短时间内媲美散仙。但妖元珠上的妖气是妖道修真者常年积累而成，而且妖气修炼可以说是非常之难。因飞升之时是以妖气为本将妖道修真者的肉身改为妖之体，妖气越浓则改造后的妖之体越强韧。因此，妖道修真者在没遇到性命忧关的时候是不会拿妖元珠当作法器的。
　　妖元珠浮在豹成的身前，豹成掐动妖决，妖元珠射出一道粉红色的妖气打在豹爪上，豹爪立刻幻化成一个巨大的粉红色利爪朝着月羽抓去。月羽的飞元毕竟只是在万剑山中部拔出的中等飞剑，在强烈的妖气覆盖下，立刻被打落掉在地上，和月羽失去精神联系。
　　覆盖着强烈妖气的豹爪向着月羽抓来，“啊”的一声，月羽喷出一口鲜血。与此同时，银月轮不等月羽命令，一下子就出现在月羽的身前，旋转着朝豹爪飞去。
　　银月轮本为极阴妖灵的本命神器，虽然月羽没有妖灵之体，但银月轮一直依附在月羽的妖灵烙印之上。此刻见到有法宝对月羽造成生命危险，而且还是最原始的妖气，立刻毫不客气的冲出月羽身体，在妖气幻化而成的豹爪中来回吞噬妖气。
　　豹成见自己常年累积而成的妖气被一把银色的半月形法宝迅速吞噬了大半，急忙掐动妖决，想将妖元珠收回体内。但妖元珠似乎被什么东西吸住似的，无论豹成怎么掐妖决都飞不回他的体内。随着妖气被银月轮吸收，妖元珠的的体积越来越小，最后完全转化成妖气飞入银月轮内。
　　看到自己苦修几千年的妖元珠被银月轮完全吞噬，绕豹成是修行千年，对物质比较看得开的修真者，此刻也只是两眼一翻，气得晕倒在比赛台上。
　　月羽见豹成晕倒在赛台上，伸手将银月轮抓在手中，仔细一观，银月轮上那些古怪的文字和符号上开始流转着一道粉红色的妖芒。
　　。。。。。。。。。
　　夜晚，月羽，清风舞，冷傲霜，可可在五行金顶上聊天，可可自从拜了清风舞为师之后，就一直粘在清风舞身边。
　　清风舞问月羽：“小羽，今天赛场上你最后用的法器是银月轮吗？”
　　“恩，银月轮自己出来攻击的，我没有指挥它。”月羽不解的说道，在场的也只有冷傲霜才会知道银月轮是感应到主人有危险所以自行出来护主。
　　“怎么可能？”清风舞感觉奇怪，虽然说飞剑法宝都有着自己的灵识，但不等主人控制就出来战斗，听起来还是有点邪门。
　　“想不想听听关于银月轮的传说？”冷傲霜看着在座的各位，见他们都点了点头，继续说道：“银月轮和金日梭、青铜星剑、雪玫瑰底座、泛天长袍一起被神界称之为妖灵五神器，这世上只有三个人可以驱使它们，但它们真正的主人却只有一个，她就是极阴妖灵，而它们也有着护主意识，在主人有危险之时会立刻现身保护主人。几万年前，他们的主人极阴妖灵元神转世投胎到修真界，除了泛天长袍尚在保护主人肉身之外，其它的几件神器都流入修真界，被修真界称之为阴阳四器。”
　　“你说银月轮是神器？但我感觉到它的力量远远不如凤凰天神给我的凤凰神镯。”月羽也不太明白银月轮，只知道它是自己前世的兵器。
　　“那就是你的原因了，银月轮现在依附在你的生命烙印里，你的修为强弱就直接关系着银月轮的威力大小。如果银月轮到了神人手中，我可以确切的告诉你，绝对没有任何一件神器可以和银月轮相比。”
　　“那小羽他？”清风舞疑问的看着冷傲霜，见冷傲霜点了点头，对着月羽说道：“小羽，我和冷门主有点事情要谈，你带着可可去休息吧。明天和你比赛的人是我们音宗的修真者，你要手下留情点。”
　　月羽“恩”了一声，拉着可可转身走了。
　　看着月羽走了很远，冷傲霜笑着说道：“你想得没错，月羽就是极阴妖灵转世。”
　　“我的神器已经和元婴结合在一起，马上就可以结出神印踏入修神的门槛，你应该有着比我更高的修为？否则，你不可能感知到那么多关于神界的事情。”
　　“我有着自己的领域。”冷傲霜淡淡的说道。
　　清风舞浑身一震，仙人可以籍着神器与元婴结合而产生神灵力，产生神灵力之后，元婴和神器将会融化并在肉身上结成神印，神印就是一切神灵力的来源，也是神的标志。而领域则是修成神人之后的人才能拥有的力量。修真者在仙人面前会显得非常的不自然，这就是仙人特有的领域立场，而到达神人之后，这股领域立场就能够直接对对手造成伤害，比如说在自己的领域之内，可以使对手的重力增加几百倍或几千倍，抑或使时间停顿或流逝速度减缓来造成对手不能动弹或行动速度减慢，也就是说，在自己的领域内，自己就是一切的主宰。当然，如果遇到领域比自己强的神人，那自己的领域就会被那个神人的领域抵消掉。
　　“你留在修真界到底要干什么？”清风舞认为自己留在修真界已经很勉强了，若不是为了保护月羽，她早就飞升仙界了，而现在，修真界居然有着神人存在。
　　“我只是帮忙照顾一下妖灵，要知道，妖灵在没有恢复意识之前是很危险的，现在的妖灵，只要异宇宙天国之中随便过来一个六翼天使或恶魔，都可以轻松干掉她，而且，异宇宙想侵略我们宇宙的野心一直没停过。”
　　“什么？”
　　“我老哥是至阳圣魔神，这个宇宙的至尊，凤凰天神、天血妖神和紫雨魔神三个天神就是他所创造出来维护宇宙法则的人。我们这个宇宙分为修真界，仙界，妖界，魔界和神界。在我们这个宇宙旁边，还有一个宇宙存在，那个宇宙被称之为天国，里面生活着天使与恶魔，天使与恶魔的力量来源于他们的翅膀，翅膀越多则力量越强大，而天使和恶魔一直想侵略我们这个宇宙，但有着我老哥和妖灵这一阳一阴两种极端力量的存在，所以他们一直不敢侵略。我老哥算是无敌的，就算异宇宙所有生物涌过来也不能把他怎么样。但相比之下，妖灵就显得非常脆弱，由于某种俗得不能再俗的原因，两个家伙都被迫转世，我老哥已经恢复了神识，现在镇守在两个宇宙的交叉口。而妖灵，她现在仍旧迷迷糊糊的，因为她转世前元神非常脆弱，生命烙印很薄，所以不能强行将其唤醒，我们只有默默的等待了。顺便告戒你一句，千万不要被月羽隐隐所散发的妖之魅惑力魅惑住，否则你将来会很痛苦。”冷傲霜站起身子，转头朝着自己的住房走去，只留下清风舞一个人在五行金顶之上发呆。
　　。。。。。。。。。。。
　　道、法、魔比赛已经接进了尾声，月羽也进入了前四强，只要再赢两场比赛就可以得到金日梭。前四强分别是月羽、蓓蓓、风凉、林伦。月羽为飞霜门修真者，分神初期，使用法宝榜排名第二的银月轮，而且身上有着一股莫名的魔力。蓓蓓为音宗修真者，修为在分神后期，法宝为法宝榜排名第七的青玄琴。风凉为大杂城魔法师，主修风系魔法，体内魔力已经结成几个星座，就快就能到达星系期。林伦为器玄派年轻一代高手，修为已达到寂灭中期，修为比他的老爸，也就是器玄派掌门人林奋还要高，所使用的法宝也是修真界法宝榜排名第一的天蚕丝。
　　

第七章 蓓蓓
更新时间2004-10-7 20:57:00  字数：3569

　月羽静静的走上比赛台，在别人看来，飞霜门的月羽总是在与别人的比赛时候迟到。音宗的蓓蓓，留着及腰的淡清色长发，发上没有任何发饰，脸型是最清秀的那种瓜子脸，小巧的琼鼻，淡金色的眼眸，单凤眼，两条细长的半月形眉毛，穿着一件青色的不知名丝质长袍，青玄琴漂浮在她的胸前，整体给人的感觉，就像九重仙界的仙女一样。
　　“你就是月羽，飞霜门未来的门主，我是现任音宗宗主的关门弟子，同时也是音宗未来的宗主。”蓓蓓看了月羽一眼，轻声说道，但夹杂着真元力说出的话语，在场的任何门派修真者都能够听到。
　　“我就是月羽，但我不是飞霜门的未来门主。”月羽有点厌烦的说道。
　　“虽然冷傲霜那个家伙现在还没宣布将门主之位传给你，但他对你那么好，明眼人一眼就可以看出这门主之位非你莫属。”
　　“到底打不打，不打就认输，我没空和你聊天。”月羽更加不耐烦了。
　　“别生气嘛，打是当然要打的，不过打之前我想先和你下个赌注。”蓓蓓巧笑嘻嘻的说道：“如果我赢了，嘿嘿，以后你当了飞霜门的门主，就把修真界第一大门派的宝座让给我音宗。”
　　“我没有这个权利，而且我也不是飞霜门的未来门主。”月羽静静的盯着蓓蓓，外表如此清秀的女子，说出的话语却带着如此庞大的野心。
　　坐在主席台上的清风舞看了一眼坐在她旁边的冷傲霜，冷傲霜回过头来对着清风舞微微一笑，在冷傲霜眼里，这个名叫蓓蓓的音宗修真者有趣极了。清风舞也微微一笑，不过却是苦笑，要怪就怪自己的师姐，也就是音宗的宗主太宠爱这个师侄了，弄得她有点不知天高地厚。飞霜门的门主冷傲霜，一个神人，希望他不要发脾气吧，不然音宗恐怕从此之后就会成为修真界的历史了。
　　“小羽，答应她，问问她输了会怎么样？嘿嘿……”月羽的耳边传来冷傲霜的奸笑声。
　　听了冷傲霜的传音，月羽对着蓓蓓说道：“好，我答应你，不过你输了之后会怎么样。”
　　“我……”蓓蓓楞住了，她还没考虑过自己会输呢，而且好象找不到可以与修真界至尊宝座相媲美的赌注，到底怎么办，蓓蓓心里嘀咕着。同时也有点耍无赖的说道：“我不会输的，我一定不会输的，所以我不需要赌注。”说到最后，原本没有一点气势的话语也变得理直气壮起来，准确的来说应该是理不直，气更壮才对。
　　冷傲霜好像知道蓓蓓会这么说似的，脸上冲满了笑意，转过头对着清风舞传音道：“嘿嘿，你们音宗的修真者都那么有意思吗？”
　　清风舞顿时无语，同时也领悟到了月羽所说的‘神人都是怪怪的，遇到就多揩点油’的真理。领悟是领悟了，不过她没有月羽那不知天高地厚的胆量，也没月羽那种至高无上的身份。
　　月羽也乐了，这种外貌和性格极端矛盾的有趣女子，无论在哪里都是很少见的，月羽忍不住有了逗逗她的冲动。“如果我说我也不会输，那这个赌注该怎么办，是不是我就不必拿赌注出来，而你拿出一样东西当赌注，恩，就青玄琴吧，我赢了就属于我，输了嘛，青玄琴还给你就是了，我输了没损失，赢了却有大便宜赚。”说到这里，月羽好像很满意似的点了点头，道：“这主意不错，恩，不错，真的不错。”
　　蓓蓓虽然没仔细听月羽说的一大堆废话，但主要意思还是懂的。“你……好，我把的自己赌上，如果你让我输得心服口服，我就做你的跟班。”
　　听了蓓蓓的话，月羽的嘴巴张成‘O’型，这世界有这样的女人吗？冷傲霜充满同情心的看了蓓蓓一眼，然后有点兴灾乐祸的传音给清风舞：“看样子有人把自己给输了，嘿嘿，音宗的未来宗主，把自己输给了我飞霜门的小家伙，嘿嘿……”而此时，清风舞心里嘀咕着，“好象是我教月羽初始修真的吧，而且他还修炼了我音宗的修炼功法，要规划门派，他也应该是音宗的修真者，怎么能说是飞霜门的修真者呢。”可是，面对冷傲霜这个神人，她又能说什么呢？
　　“好，赌注已经下定，我没什么吃亏的，为了让你输得心服口服，我就用音律来和你比赛。“月羽说完将穿在元婴身上的神甲转化成凤凰神镯，再转化成一张古琴漂浮在身前。
　　蓓蓓看得一楞，心里嘀咕着：“资料上可没说月羽会音律攻击的，他面前这张金色的古琴，一点都不比我的青玄琴差，万一我真的打不赢他，那我以后该怎么办。”第一次，蓓蓓对自己做出的决定有了一丝后悔。
　　看到蓓蓓眼睛里闪过一丝犹豫，月羽嘲笑着说道：“怎么，怕了，怕了现在就认输，我们的赌注就取消。”
　　“谁说我怕了，比就比，我怕你啊。”蓓蓓说完，双手在青玄琴弦上拨动，真元力通过青玄琴的加持，化成一阵淡清色的能量音符朝月羽攻去。
　　月羽双手拨弄古琴，一波波金色的音符朝着冲自己而来的音符撞去，立刻响起霹雳扒拉的能量撞击后产生的爆炸声，金色的音符和淡清色的音符互相抵消掉。
　　蓓蓓见普通攻击对月羽无效，贝齿一咬，离魂音的法决弹奏而出，青玄琴弦上传出低婉琴音，间中夹杂着淡青色的音箭朝着月羽汹涌而去。
　　月羽眼前景象一变，身前正上方60米处出现一个旋涡，而自己的神识似乎要脱离身体朝旋涡奔去，一种茫然无力之感顿生。
　　月羽浑身一震，立刻明白这是音律幻象攻击，心志不坚之人马上就会被迷惑，三魂七魄被旋涡吸去，轻则变成白痴，重则立刻身亡，而且是真正的死亡，元婴都不能逃出。
　　月羽将神识沉入元婴，勉强抵挡住那种似乎要飘然而去的快感，双手加快拨弄琴弦，真元力与魔力狂涌而出，真元力通过古琴，转化成一阵音刀音箭朝着蓓蓓射去。而魔力却在这时转化成风元素，在月羽的身边刮起龙卷风。一时间，强烈的龙卷风在耳边不断的轰鸣，发出“哗啦啦”的噪音，完全断绝了蓓蓓的音律攻击，那种元神欲飘然而去的感觉立刻消失，眼前的幻象也随之而去。
　　蓓蓓见月羽被包裹在龙卷风里，自己的弹奏出的离魂曲音无法传入，各种能量幻化的音刀音箭撞上龙卷风就被龙卷风所击散，如果不快点想办法，自己一定会输不可。想到这里，芳心一急，立刻喷出自己的飞剑，将大半真元力喷在上面，指挥着飞剑朝龙卷风中央刺去。大凡音律攻击，如对手懂得封闭五感，那攻击也就毫无意义了，但试问以肉身为修行之本的修真界，又有几个能够完全封闭自己的五感呢。
　　在自己的音刀音箭抵御住蓓蓓的飞剑之时，月羽双手朝天际一招，一道落雷轰鸣着朝蓓蓓的身体轰去。但人算不如天算，五行禁制见天际一道落雷轰来，五行之气立刻迎接而上，在落雷击中蓓蓓的身体之前将其抵消掉。月羽原本以为落雷击中蓓蓓，那蓓蓓发出的飞剑也会在主人遭受重击之下而毫无威胁可言，哪知道落雷被五行禁制抵消掉，挫不及防之下，蓓蓓的飞剑刺入月羽的右胸。
　　胸口的剧烈疼痛让月羽迷失了理智，强烈的报复之心油然而生，神识指控银月轮攻击。往往说人在极度愤怒之下，原先的实力就能够发出120%，月羽此时抑是如此，银月轮变成半透明状，内里一股粉红色的妖气急速旋转，外围包裹着淡淡银光，粉红色妖气缭绕在银光之中，声势浩大的朝着蓓蓓飞去。此时的银月轮，应该可以算得上是银月妖轮，虽然没有妖灵的妖之气为辅，无法发挥出敌强则破坏力越强的攻势，但吸收了豹成妖元珠内的妖气，破坏力也增强了不少。
　　如此声势，如此诡异的银月轮，不要说直接面对攻势的蓓蓓，五行金顶之上的众人都看呆了。就在银月轮要将蓓蓓身体绞成碎片之时，两道残影瞬间移动到比赛台上。
　　清风舞抱着尚在发呆的蓓蓓瞬间移动出比赛台；冷傲霜两指夹住银月轮，瞬间移动到月羽身边，一手拍在月羽的额头上，神灵力慢慢消除月羽体内的丝丝怒气并治疗月羽的伤势，一时间，月羽陷入了沉睡。
　　冷傲霜将月羽放在床上，静静的看着沉睡中的月羽，恬静，柔美，粉红色的头发就像一张名贵的床毯一样将月羽的身体托着，只有冷傲霜和冷傲寒知道，那头粉红色的发丝，就是代表妖灵所有一切的极阴妖丝，无论什么时候的妖灵，粉红色的极阴妖丝永远不会改成。
　　。。。。。。。。。
　　次日。
　　月羽静静的站在比赛台上，背后粉红色的头发无风自舞，银月轮散发着银光盘旋在他的头顶。对手是器玄派号称万年难得一见的天才的林伦，而他的法宝，更是修真界法宝榜排名第一的天蚕丝，月羽可不敢轻视。月羽知道，天蚕丝是真正的神人所炼制的神器，就算是自己身上用更多天蚕丝制成的天蚕丝长袍也不能与其相比。
　　林伦和月羽一样，穿着一件纯白色的长袍，脸容俊美，黑色的长发垂到腰际，天蚕丝在他的双手手腕上缠绕了两圈，两端飘舞在他的身边。
　　“这家伙怎么像个女人！”月羽和林伦同时为对方的那副德行磋叹不以，殊不知自己也是那副德行。
　　月羽不想和这个看起来娘娘腔的家伙多话，谁知道他会不会像小凤凰那样叽叽喳喳叫个不停，而林伦也抱有同样的想法，两人互相对视几眼之后，立刻指挥法宝开打。
　　

第八章 金日梭
更新时间2004-10-9 0:27:00  字数：3604

　林伦掐动法决，天蚕丝两端无限的伸长，像一条白色的毒蛇一样朝着月羽缠绕而来，银月轮外围散发着淡银色的豪光，内里粉红色的妖气缭绕，缠绕而来的天蚕丝都被银月伦绞碎。
　　天蚕丝幻化的丝不断的朝月羽缠绕，又不断的被银月轮绞碎。良久，毕竟银月轮是纯攻击型的法宝，天蚕丝幻化的白丝又太多，有几条天蚕丝突破了银月轮的防御，直接缠在月羽的身上。
　　一道强劲的真元力从天蚕丝上传递到月羽的身体，月羽浑身一震，“哇”的一声，一口鲜血狂喷出来。从天蚕丝上传来的真元力在侵入月羽身体之后，飞快的朝着月羽的元婴奔去，想一举将月羽的元婴禁制住，林伦的真元力冲进月羽的丹田，却迷失在月羽浩瀚的魔力小宇宙中，魔力小宇宙飞快的吞噬着这股来自外界的强大真元。
　　道、法、魔比赛中，林伦的手段相对来说是最温柔的，他凭着自己比任何比赛选手都高一或两个档次的修为，以强劲的真元力通过天蚕丝直接侵入别人的身体，禁制住别人的元婴，直到别人放弃比赛才打开禁制，因此，林伦算是这次比赛之中夺魁呼声最高，同时也是最得修真界众人之心的人。
　　肉身的剧烈疼痛，月羽索性放弃抵抗，任凭天蚕丝缠在自己身上，意识指挥银月轮着朝林伦攻去。林伦见银月轮呼啸着朝自己射来，连忙将手中天蚕丝的本体举在自己的面前抵挡银月轮，带着银光的粉红色银月轮撞在天蚕丝上，一股强劲的力量朝着四周散开。
　　强劲的真元力不断的从天蚕丝上传递到月羽的身体，虽然不能对月羽的元婴造成直接伤害，但月羽的肉身根本无法承受，月羽再度尝到在承接永恒之力之时承受的痛苦，脑袋一歪，两眼一闭，立刻陷入昏迷。
　　冷傲霜‘嗖’的一声出现在比赛台上，一只手夹住银月轮，另一只手举剑斩在缠着月羽的天蚕丝上，天蚕丝从被斩的地方开始逐渐碎裂，到最后连林伦缠在手中的天蚕丝本体也碎成粉末飘散在比赛台的空气中。冷傲霜其实故意毁掉天蚕丝，既然月羽已经输了，那按比赛的规定，金日梭应该归林伦所有，冷傲霜用剑斩碎天蚕丝，无非是为了证明剑的威力，然后以这把剑换取应该交给林伦的金日梭。
　　冷傲霜单手一召，原本位于主席台边上的金日梭带着“呼呼”的风声朝着这边飞来，银月轮也脱离冷傲霜的手，和金日梭一起在空中盘旋了一阵，猛的一头扎进昏迷中的月羽的身体，依附在他的生命烙印之上。
　　清风舞摇了摇头，心里感叹神人的实力真是强得离谱，居然一剑就将修真界排名第一的天蚕丝斩断，以她半神期的修为，当然知道天蚕丝乃是神器，虽然辅助系列神器的威力不是很大，但要想毁掉可不太容易。另外金日梭和银月轮一头钻进月羽的身体，表面上看来是被月羽吸走，其实是冷傲霜暗地里刺激月羽身为妖灵的生命烙印，使两件神器自动进入主人体内。倒霉的林伦，清风舞心里叹道，要不是为了月羽，冷傲霜也不至于毁了他的神器。
　　林伦和一众修真者在天蚕丝被冷傲霜斩断之时就呆了，冷傲霜修为之高所有人都知道，但一剑斩碎修真界排名第一的天蚕丝，未免也太离谱了点，那就只有一个解释，冷傲霜手中的剑比天蚕丝威力要更加高上一个等级。而按照目前的情况看，林伦虽然得到道、法、魔比赛冠军宝座，但毁了法宝，又无法得到奖励，真可谓是陪了夫人又折兵。修真界有个不成文的规矩，法宝一旦自行择主，那原主人也不便索要回去。
　　“咳……咳……”冷傲霜干咳几声，唤醒灵魂不知飘到哪里去了的林伦，同时也使台下一众修真回过神来。“林伦小家伙，你赢了比赛，照道理说金日梭应该归你所有，但现在金日梭已经认主，而你的法宝又被我无奈之中毁去，所以，为了弥补我和小羽给你造成的损失，我手中的天霜剑就赠给你吧，天霜剑乃是神器，希望你好自为之，不要拿去为非作歹。”说完心痛的把手中的剑往林伦面前一递。
　　林伦心里嘀咕着：“自己法宝被毁，那是自己技不如人，虽然他的毁掉自己法宝的方式也有点不太光明，而金日梭已经认主，自己是无法追回，这把天霜剑，能够斩碎我的天蚕丝，那威力至少比我的天蚕丝高出一个等级，以天蚕丝换天霜剑，和乐而不为呢。”想到这里，立刻双手接过天霜剑，口中称谢道：“多谢冷门主厚爱，赐此神剑，林伦感激不尽。”
　　冷傲霜将月羽送回卧室，清风舞跟在其后。
　　冷傲霜口里咒骂着：“该死的冷傲寒，他妈的，什么兄长嘛，自己在玄天星团以领域镇守什么异宇宙通道，却让我照顾你的前世老婆，害得我损失了精心炼制的神剑，这次不给我炼把天神剑，我非剥掉你的皮不可。”随即，似乎考虑到自己不是他老哥的对手，又阴笑一阵，“嘿嘿，如果不乖乖让我剥掉你的皮，我非把这个转世妖灵带坏不可，到时候有得你受的。”
　　听了冷傲霜的自言自语，清风舞有点哭笑不得，神人，不是吗？怎么说话这副德行，看来尊重他似乎也不太必要。
　　“你在说什么呢？”清风舞故意假装没听清楚似的轻声问冷傲霜。
　　“嘿嘿，抱怨，抱怨，妈的，损失最大的就是我，抱怨几下有什么不可的，奶奶的……”不雅的话语不断的从冷傲霜这个有着神人修为，又是修真界第一门派门主之人的口中连续吐出。
　　“神人的心境修为不是应该广阔无比的吗？”清风舞反问道。
　　“圈叉叉的，什么广阔无比，全都是一群伪君子在做作，在做作，知道吗？他妈的，如果哪个神人和我一样损失掉自己最得意的法宝，不气得跳脚才怪。”
　　清风舞顿时无语。
　　。。。。。。。。。。。。
　　冷傲霜和冷傲寒开着能量荧幕通话。
　　“你自己过来照顾妖灵，我帮你镇守那个宇宙通道，妈的，好歹我的领域也不是吃素的，挡住那些十翼以下的天使和恶魔还是绰绰有余的。”
　　“要是十二翼大天使过来呢，你还能镇守住吗？不就是损失一把剑吗？我让水灵给你送一把天神剑过去不就得了。”冷傲寒笑着说道。
　　“嘿嘿，好说，好说，不过老哥，你的妖灵未免太笨了一点，体内有着小宇宙级别的魔力，怎么动不动就被别人打晕过去。一个寂灭期的家伙都收拾不了，还要我去上演那些小把戏，妈的，一大堆魔力直接涌过去也把他淹死。”
　　“这样把，你安排他出去历练历练，让她也快点成长，我感觉到了异宇宙天国中那些生物快入侵我们宇宙了，只有妖灵的极阴之力和我的至阳力量联合在一起才能轻松击退他们，然后禁制住宇宙通道。”
　　“可是老哥，这一界没有什么值得妖灵出去历练的，现在金日梭回到妖灵手中，这一界除了少数几个人，根本不能对妖灵造成威胁。”冷傲霜摇摇头。
　　“那让他直接飞升仙界，我让人去公布他有着神体，占据他的肉身可以直接修成神人，我想仙界那群人一定追着妖灵的屁股跑，到时候你和陨凯两人在暗中保护他就可以了，不过要等到他被打成昏迷之后救他，救了之后直接扔在没人的地方，我再让凤凰、天血和紫雨打破仙、妖、魔三界的禁制，统一规划为天界，让妖灵在天界成长吧。”
　　“等等，老哥，那太危险了，先让妖灵得到青铜星飞剑再说，有了青铜星飞剑，攻击和防御才算得上完美，妖灵五器才能够发挥更强大的力量，妖灵才能在逆境中生存。”
　　听了妖灵五器这个词，冷傲寒身体猛的一震，对啊，妖灵五器，如果让妖灵五器联合在一起刺激妖灵的生命烙印，也许能够让妖灵恢复意识也说不定。“傲霜，我突然有个想法，我们将妖灵五器合并成一件法器，然后将这件法器融合进妖灵的生命烙印，如果不出差错，我想应该可以唤醒妖灵沉睡的意识。”
　　“哥，那太危险了，只要出一点差错，妖灵就会魂飞魄散，你想想，虚弱的元神被一股强大的力量突入，太危险了，我可不想我那可爱的未来大嫂就这样挂掉。”
　　冷傲寒点了点头，“也对，是太危险了点，还是让他自然恢复最好，失去过一次了，我不想再失去第二次，不过，我还是赶快炼制能够将五器融合在一起的法器出来，到时候如果出了意外，我还可以冒险一试。青铜星飞剑在你那里？”
　　“嘿嘿，在我那里，我准备在一个星球上弄个神阵，再把自己的领域笼罩上去，接着把青铜星飞剑放进去，然后让在外围多加点魔兽，到时候让妖灵进去拿，可以给他增加战斗经验嘛。”冷傲霜笑嘻嘻的说道。
　　“恩，不错，那这些事就交给你了，我的力量都寄放在宇宙通道的圣魔神领域里，想要干点事情都难。哎！”冷傲寒低头叹了口气。
　　“那是你自己白痴，如果我是你，我就让那三个逍遥自在的天神去守通道，自己逍遥自在岂不快活。”冷傲霜露出一副鄙夷的神色看着自己的老哥。
　　“我让凤凰烈日、天血苍月、紫雨流星维护宇宙法则运转，如果他们镇守通道，异宇宙天国那个该死的天帝过来，他们根本镇守不住，到时候一大群天使恶魔过来，驱赶起来麻烦，倒是你，到达天神境界我就可以放心交给你把守了，毕竟你的气息和我的一样。”
　　“少来，有那么多的女神等着我去泡，让我镇守这种鬼通道，等你死了再说吧。”冷傲霜“唰”的一声断绝了通话。
　　

第九章 五神器组合,元婴变异
更新时间2004-10-9 14:29:00  字数：3753

　昏迷中的月羽感觉到一股非常柔和的金光照耀在自己的元婴上，元婴散发出一阵淡淡的金光，凤凰神镯幻化的神甲迅速从元婴之上剥落，碎裂成一片片金色的能量被这股柔和的金光吸去，渐渐的，柔和的金光转化成一体，一颗闪耀着强烈金光的金日梭盘旋在元婴的身前；银月轮闪耀着银光，带动内里一丝丝粉红色的妖气，盘旋在元婴头顶；雪玫瑰底座出现在月羽元婴的下方并急速旋转，一丝丝纯白色的灵气溢出；与此同时，万剑山顶响起一阵轰鸣，山顶处一道青光冲天而起，在空中盘旋一阵之后朝着月羽的方向直射而来，快速进入月羽的身体，出现在元婴的身后，赫然就是一把三十厘米长的短剑，剑身之上无数密密麻麻的小孔成宇宙星辰之形排列着。
　　与此同时，有着神人修为的冷傲霜和有着半神修为的清风舞直接瞬间移动到月羽卧室的门口，他们已经感应到月羽身上发生的变异，想直接瞬间移动到月羽的房间里，但被一股强大的气息隔绝在门外。
　　月羽的身体漂浮到离床一米的空中，脖子上的上古天神项链弹出一道纯金色的光团之后，整个融入月羽的身体。光团直接被弹出门外，金光散去，一只巴掌大的金色小凤凰出现在众人的眼里。“呜呜，臭主人，死主人，关了我那么久，呜……”小凤凰一个劲的抱怨着，丝毫不理会睁大眼睛看着它的众人。此时飞霜门的弟子和留在五行金顶内没回去的修真者都已经汇聚到月羽卧室的门前。小凤凰因为是凤凰天神的本命神器所化，本命元神属性为阳，而月羽的生命烙印乃是极阴妖灵，所以将小凤凰一口气喷出，至于那个倒霉的巴掌银龙的元神，因属性为阴寒，直接被月羽的元神炼化，成为月羽元神的一部分。
　　上古天神项链一进入月羽的体内就化成一条锁链状的丝带，链坠上原本透明的圆珠转化成金珠直接嵌入月羽元婴的肚脐之上，两端红、紫两色丝带伸长出去，红色一端贯穿金日梭，尾部粘在银月轮刃背之上；紫色一端在雪玫瑰底座的花瓣上缠绕了一圈，尾部粘在青铜星剑柄部的剑环之上。
　　五种法宝全部连接在一起，金日梭在元婴的前方化成一面金色的光墙，银月轮在元婴的头顶化成一面银色的光墙，青铜星剑在背后化成一面青色的光墙，雪玫瑰底座在脚底化成一面白色的光墙，从肚脐上的金珠透出的红、紫两色丝带化成红、紫两面光墙分布在元婴左右。
　　元婴带着包围着他的六面光墙缓缓旋转，越转越快，最后六色光墙逐渐混合在一起，一股庞大的吸力从旋转的元婴上传出，元婴旁边的魔力小宇宙最先遭殃，小宇宙里的魔力光点像流星一样投进元婴光幕里，然后被光幕吸收，元婴也不断壮大，月羽的修为直接上升。到最后在胸口处的天神之心也被元婴拉去，在半途中转化成一颗粉红色的桃心溶进元婴的胸口。
　　“天劫啊……”众人大叫着。冷傲霜和清风舞连忙放出自己的法宝准备帮助月羽抵挡天劫。冷傲霜放出一把白色的巨剑漂浮在半空中，身上仍旧穿着那套带有披风的白色战甲；清风舞身上穿着闪耀着银光的冰银甲，那是清风舞用月羽送她的冰银铁炼制而成的无上盔甲，身前漂浮着她的成名法宝――青风竖琴。
　　天煞浓雾从天际滚滚而来，刹那件整个五行金顶都被乌云笼罩，相比起来，金顶上的五行之光显得毫无色彩。金、木、水、火、土五行山上的五行之气夹带着外界的五行之气狂涌而来，在天煞浓雾之下形成一个五行之盾。“五行护体。”清风舞惊叫一声，难道小羽修成神人了吗？不是神人怎么能够使五行之气自动护体呢？
　　清风舞惊叫之声才刚刚结束，七道光华从宇宙中射来（其实有八道，一道是无之元素，肉眼根本看不见），然后在五行之盾上布置了一个七彩的结界。“八法护身。”清风又惊叫一声。怎么可能，小羽到底修成什么怪物了，以道术修成神人的人才有的五行护体，以魔法修成神人的人才有的八法护身，现在全被小羽召唤而来行成一面结界，一个盾牌。
　　冷傲霜也看得呆了，以小羽目前的修为怎么一下子修成神人呢，还同时施出了“五行护体”和“八法护身”这两种完全不同的神技。正在冷傲霜猜疑不定之时，脑海里突然传来冷傲寒的声音：“老弟不要惊慌，那是妖灵的至尊神器出世，你们站着别动，天雷是不会劈到你们的。”
　　“搞什么，神器出世也搞那么大排场，我看天神劫也没那般浩大的声势。”
　　“那是妖灵的至尊神器，其威力宇宙之中任何神器都无法比拟，如果至尊神器认一个普普通通的凡人为主，那么那个凡人依靠着至尊神器可以和我打上几万年而不落败了。”
　　“那，那这个神器，它，它……”冷傲霜急得有点说不出话来了，“要是至尊神器被异宇宙天国的天帝拿走，那我们岂不是要灭亡了。”
　　“不会的，那是以妖灵的元神、生命烙印为意识；金日梭、银月轮、青铜星剑、雪玫瑰底座融合上古天神项链为本体；妖灵体内的天神之心、魔力小宇宙的绝大部分力量组合而成的至尊神器，除了妖灵一个人，就算曾经能够使唤日梭月轮星剑玫瑰底座的我们都不能使用，更何况是异宇宙的天帝。”
　　“那小羽现在是不是无敌了？”冷傲霜的声音有点颤抖，不是吗，使用如此恐怖的武器的人。
　　“不，他现在没有恢复妖灵本体，没有本体作为依托，无法使用合成的至尊神器，只能使用原来的日梭月轮星剑和玫瑰底座，甚至连上古天神项链转化而成的丝带锁链都不能使用。不过，他现在的肉身被至尊神器所强化，可以直接媲美天神之心，如果妖灵回到本体，那这个占据这个肉身的人可以获得媲美上古天神的力量，当然，本身要有着极高的修为才行，好了，你吩咐那里的人别动，否则天雷会将他的元神劈散。”
　　和冷傲寒断绝精神联系之后，冷傲霜立刻大吼起来：“所以的人都别动，这是神器出世，只要你们别动，天雷是不会主动劈向你们的。”
　　夹杂着神力的吼声，整个奥蓝星上的居民都能够听到，所以人立刻停下了脚步和动作，一时间，整个奥蓝星像时间停止一下。五行金顶之上的人立刻停止了走动，有些飞在半空中准备逃跑的修真者也僵立在半空之中。无数道天雷从浓雾中劈下，绕过歪歪扭扭的人群，直接劈在宇宙八法所组成的结界上，结界中荡漾起一波波美丽的光晕。
　　“美极了，冷傲霜发出感慨。既然老哥已经通过精神联系告诉过我了，我还担心什么，不好好欣赏风景还真对不起自己。
　　“不就是多了两种颜色再夹杂了点空洞吗？有什么好看的，还是我好看多了，不懂欣赏的猪头。”这种情况之下，还能够说话并敢于对冷傲霜开骂的现场也就只有一向罗嗦的小凤凰了。小凤凰的前主人是凤凰天神烈日，它在成形前也受过这样的天劫，在它眼里，凤凰天神就是宇宙中最厉害的天神，虽然眼前这个神人的气息很强，但自己还不至于要怕他。
　　“轰隆隆”的声音一直没有停下，天空中也不知道劈下了多少天雷，天雷虽然来势凶猛，但始终很难劈开宇宙八法组成的结界，有些天雷同时落在一个点上，瞬间劈开一点面积，然后后面的天雷顺着这一点细小的面积直劈而下，但都被下面的五行之盾所抵消，而八法结界则的小面积孔洞则在结界一阵荡漾之后就恢复。
　　在冷傲霜喊别动之时，有些乖巧的修真者就直接坐下打坐，所以他们现在都没事，而停留在空中或站在地上的修真者就有点惨了，长时间的站立，心神绷得紧紧的，一动也不能动，身体那个难受啊，简直无法用语言形容。猛然间，一个停留在空中的修真者控制不住自己，下意识的动了一下，几道天雷立刻招呼到他的身上，一瞬间，这个倒霉鬼的元神并肉身，直接从空气中蒸发。他旁边的修真者看到如此恐怖的一幕，心里极度恐惧，身体忍不住一阵颤抖，也在瞬间步了那个倒霉修真者的后尘。一时间，在场所有的修真者都呆了，强烈的恐惧，让他们忘记了自己是谁，身体也好象不再属于自己似的，动都能动了，不过这也好，没有修真者再次步入那几个倒霉鬼的后尘。
　　时间，从白天转向黑夜，又从黑夜转向白天，史无前例的天雷，整整轰了一天一夜，五行金顶之上的修真者，每个人都麻木了，可惜又不敢动一下。而月羽，则一直处于半昏迷，半清醒的状态。
　　过了天劫的第二天，月羽从昏迷中醒来，一醒来就发觉自己的身体轻飘飘的，有一种欲飘然而去，羽化飞升的感觉。月羽神识进入内视状态，不看还好，一看吓了一大跳，丹田的魔力小宇宙已经消散，连胸口处的天神之心都已经不见，而元婴，则转变得和天神之心一模一样，如玉一般的表皮上一股粉红色的妖气在上面缭绕着，背后出现一面金色的光墙，光墙之上刻画一条张牙舞爪的银龙，一颗金色的圆珠嵌在肚脐眼上，以肚脐眼为中心，一条紫色的铁链外围缭绕着七彩的飘带和一条红色的铁链，外围同样缭绕着七猜的飘带呈X型交叉飘舞在肚脐旁边。紫色的铁链一头锁在元婴脚底的雪玫瑰底座之上，另一头则锁在漂浮在元婴左边的青铜星剑柄部的剑环上；红色的铁链一头缠在位于顶部的金日梭上，另一头则连接着位于元婴右边的银月轮上。元婴两手微张，握在左右两条连接着银月轮和青铜星剑的铁链上。
　　“怎么这样子？”月羽脑袋上冲满了疑问，心神沉入元婴，双手微微一带，铁链带着银月轮和青铜星剑一阵乱舞。月羽不知道，由于他体内五大神器的组合，元婴吸收了天神之心和魔力小宇宙的部分力量，直接进化成妖元灵婴，真元力直接转化成妖灵力。这样一来，虽然没有得到空前强大的力量，但修为也已经步入了仙人的行列，而且永远不必担心元婴被别人炼化或生命烙印从此消失。
　　

第十章 飞升
更新时间2004-10-11 20:11:00  字数：3715

　月羽走出房门，呆在门外的可可立刻扑上来，眼泪噼里啪啦的掉下来。
　　“哥，呜……”
　　“可可，别哭啊，我不是没事吗？”月羽轻声安慰可可，转过头疑惑的看向众人。
　　“小羽，你没事吧？”清风舞走到月羽身边问道，“从昨天过了天劫之后，我们想进入你的房间看看，可是房间的禁制太强，连冷门主都进不去。”
　　“天劫，谁的天劫？我怎么不知道？”月羽更加迷惑了。
　　冷傲霜走向月羽的房间，转过头说道：“都进去说吧，你们喜欢站在门外说话的吗？”
　　看着冷傲霜走了进去，月羽，清风舞，可可，蓓蓓立刻跟了进去。众人围坐着桌子旁。
　　“谁度了天劫呀？”月羽发问道。
　　“你，还有你的神器。”冷傲霜微笑的看着月羽。
　　“我？”月羽惊讶得张大嘴巴，右手大拇指指着自己的头。众人也都看向冷傲霜，不是说神器出世才引来天劫的吗？怎么小羽也度过天劫了。
　　“你体内的五大神器已经组合在一起，形成了至尊神器，吸收了魔力小宇宙和天神之心的大部分力量，并把剩余的一点力量强行转入你的元婴，所以你的元婴和真元力直接进化，当然，无论是至尊神器出世或元婴进化，都会引发天劫。”冷傲霜说到这里，眼光在月羽浑身上下打量一遍，继续说道：“你现在的修为已经和仙人不相上下，呵呵，准确来说，应该是和修神的仙人差不多，不是吗，你的元婴已经和至尊神器结合在一起，直接进入修神状态。”说完，冷傲霜脸上露出迷人的微笑。
　　听了冷傲霜的话，月羽想起自己体内的元婴和许多法宝已经融合在一起，可是，法宝好像多了好几件呀，“对了，怎么是五大神器组合，体内怎么多出了一把飞剑和金日梭，我得了冠军吗？”
　　“你差那么一点点就得到了冠军，金日梭是我用不正当手段得来的。”冷傲霜双手做了那个“一点点”的姿势，脸上迷人的微笑也变成了奸笑。
　　清风舞脑袋“轰”了一声，天哪，一个神人，修真界第一大门派的门主，居然义正言辞的说出自己是用不正当手段得到别人的东西。
　　“不正当手段？”月羽也傻眼。
　　“嘿嘿，我用我的天霜剑斩断了那家伙的天蚕丝，然后把金日梭逼进你的身体，最后补偿他，把我的天霜剑送给了他，嘿嘿，能斩断修真界第一法宝天蚕丝的神剑，那家伙一定以为自己得了奇宝，我看这几天里，他别想睡觉喽，不过天霜剑真的比天蚕丝要好多了，也算那家伙走运吧，但天霜剑比起金日梭就差远了。”
　　月羽也知道冷傲霜的用意，问道：“那我体内怎么多了一把飞剑？”
　　“青铜星剑原来是我收藏在万剑山上的，可惜被你的三大神器吸收过去，哎，真失败。”冷傲霜叹了口气，脸上再也露不出笑容，原来想用青铜星剑给月羽一点考验，没想到居然被他体内三大神器吸收引而去，此后计划全部落空，现在这情形，只能让他飞升仙界了。想到这里，问道：“小羽，你准备什么时候飞升？”
　　“飞升？”月羽惊讶得张大了嘴巴，“飞升，我没考虑过，我可以飞升了吗？太快了吧，我修行才几年耶。”
　　“我看你还是飞升吧，修真界可容不下你这样的仙人，还有清风舞，你也不应该逗留在这一界。”冷傲霜转头看向清风舞。
　　如果月羽知道冷傲霜是神人，那么他一定会大声叫唤，“神人可以逗留在这一界，仙人为什么就不可以。”
　　清风舞点了点头，道：“我陪小羽一起飞升吧。”
　　月羽大眼睛一闪一闪的看着众人，“我不知道怎么飞升啊。”
　　清风舞楞了，度过天劫的修真者自然而然就会明白怎么飞升，可小羽为什么不知道，也许和他的前世有关系吧。月羽的天劫和至尊神器出世引发的天劫在同一时刻，神器发出的五行之盾和八法结界完全抵挡了天劫，就连天劫激发潜藏意识的能量也阻挡在外面，因此，从某些方面来说，月羽度过了天劫其实和没度天劫一样。
　　“用全身的仙气向仙界呼唤，仙界会射下一缕仙光，我们就会在仙光之中飞升。”
　　“这样啊，仙气就是这样的吗？”月羽抬手在手掌中释放出一个纯妖灵气所形成的粉红色气焰球。
　　清风舞和众人都傻眼，冷傲霜猛的一拍额头，道：“惨了，这回你会飞升哪一界我都不知道了，妖灵之气，又不是仙气，妖气或着魔气，我想想，不如我直接送你去仙界吧，反正你的身体比仙体高级，也不必接受仙体改造了。”
　　“恩，那好吧。”月羽点了点头。
　　“准备什么时候飞升，要不要看看你的亲人。”冷傲霜问道。
　　月羽低头想了想，轻声说道：“我还是不回家吧，我怕一回到家，遇到爸爸妈妈，到时候就舍不得飞升了，反正都要飞升，能逃避就逃避吧。”
　　冷傲霜轻轻将月羽拥进怀里，他现在终于明白他的老哥为什么这么爱妖灵了，而且为了他转世，这么一个人，在不经意间就能流露出让人疼惜一辈子的情形，而且还是男儿身，要是女人身……冷傲霜不敢想下去了，到时候自己和自己的老哥抢老婆，弄个兄弟相残可不爽，自己根本打不过自己的老哥，再说，和自己的老哥抢妖灵，老哥大概会毫不犹豫干掉自己吧。
　　“小羽。”冷傲霜扳起月羽的肩膀，低头说道：“你先在仙界历练5年，到时候我把你接回修真界吧，也许，到时候你不用我接，你自己就能够破开空间回来了。”
　　“恩，反正都要飞升，那现在就飞升吧，拜托你照顾我的可可。”月羽把头转向可可，道：“可可，你以后就在着五行金顶修行吧，哥哥五年后再回来看你。”
　　可可点点头，一下子扑到月羽的怀里哇哇大哭起来。
　　“你不能飞升。”蓓蓓跳起来大声叫道：“我比赛输了，根据约定就要跟着你，你飞升了我怎么跟啊，你不能丢下我，要飞升也等我一起飞升，要不然我就破坏约定了。”
　　“你不会真的想跟着我吧，比赛台上是和你开玩笑的，我要一个女人跟着干什么啊，更何况你又不是我什么人，如果是我妹妹，那跟着我还说得过去。”月羽说完拥了拥怀中的可可。
　　“蓓蓓，别闹，回去好好修行，告诉你师傅，我飞升了，他日有缘仙界再会。”在音宗之中，清风舞算是德高望重的人物，清风舞一发话，蓓蓓立刻安静下来。
　　“你送我和小羽一起去仙界吧。”清风舞转过头来对着冷傲霜说道。
　　冷傲霜看了看清风舞，说道：“不行，你必须自己飞升，修真者只有在飞升之时肉身才能转化成仙体，我直接送你过去，你就会丧失肉身改造的机会，不能成为真正的仙人。”
　　“那我飞升之后怎么找到小羽？”清风舞问。
　　“不知道，一切随缘吧，小羽一直被保护着是不会真正成长的，有时候我们也要放开点，任他自己发展。” 
　　“谁要你们保护，难道我自己连自保的能力都没有吗？”月羽愤愤的说道，自己一个大男人，居然被别人当面议论着怎么保护自己，很伤自尊的啊。
　　“呵呵。”冷傲霜笑着说道：“到仙界就全靠你自己了，到时候有没有自保能力都没关系，一切都要你自己去面对。”
　　“我又不怕，哼。”月羽转过头，不满的哼了一声。
　　“那你现在是不是就去天界啊？”
　　“反正迟早都要去的，那不如现在就去吧。”月羽心里认为，反正无法逃避的事情，不如早点面对的好，耽搁在心里非常不舒服。
　　“那好吧，我到广场上破开空间，你自己进去。”冷傲霜说完带头走了出去。
　　五行金顶的平台之上，冷傲霜一连串的神决掐出，很快就破开一扇空间之门。看着眼前通往仙界的空间之门，月羽头也不回的走了进去，任凭可可在后面哭着叫着，不是月羽不想回头，是他不敢回头，怕一回头就很难跨过这道门了。
　　看着月羽走进空间之门，空间之门消失，清风舞对着众人说道：“我也该飞升了，冷门主，小徒可可就交给你了，蓓蓓，你以后要听宗主师姐的话，切记不可任性，草率行事，像比赛上一样，竟然把自己输给别人。”
　　“我知道了。”蓓蓓努努嘴，撒娇着说道：“师叔，可可是您的弟子，我能不能把她带回音宗啊，我想师傅一定会对她很好的，我和可可是好姐妹，不想分开啦。”
　　“不行，可可必须留在冷门主身边，你想她的话，可以常常来看她，好了，不说了，我去天界找小羽去了，小羽这孩子，我有点不放心他。”清风舞认为冷傲霜是神人，把自己的徒弟留在神人身边，将来一定能够平安度过天劫，来仙界与自己相会。
　　清风舞聚集全身仙灵之气，发出一道乳白色的光芒射向天际。过了一会，天际破开一个椭圆行的洞，一道金色的仙光从洞中射下来。仙光托起清风舞慢慢的朝上升去，最后消失在椭圆行的洞中。
　　。。。。。。。。。。。
　　仙界，仙帝宫。
　　仙帝高高坐在帝椅上，他的面前浮着一颗水晶仙球。仙球的作用是每当有外界生物，修真者或神人进入仙界，水晶仙球都会立刻显示出来。此时，仙帝看着水晶仙球中的月羽，越看越气愤，最后勃然大怒，朝着一众仙人吼道：“传众仙令，命在外的五行上仙和众金仙到天帝宫来，摆下五行灭神阵，随我去干掉那个刚刚到达的仙界的家伙。他娘的，不可原谅，居然有着和我师傅一模一样的身体，我绝对不会让有着我师傅一样身体的家伙活在这世上，竟然还是个男人，简直是对我师傅的极阴之体的侮辱。”
　　

第十一章 仙界危机
更新时间2004-10-12 20:16:00  字数：4096

　月羽茫然的在仙界的大地上瞬移着，初到仙界，当然是了解仙界是个什么样的世界。仙界，果然是个美丽的世界，广阔无比的大陆，草地，树木，森林，河流，湖泊，肉眼所及之处应有尽有。各种可爱的小动物在大地上嬉戏，湖泊中戏水；凶猛，力量强大的仙兽，在大地上杂乱奔驰，天空中胡乱翱翔，但却不敢停留于浮石之上。和煦的阳光照耀在大地，天空中一块块的浮石，大的让你肉眼望不到边际，小的就只有几公分大小。浮石之上，往往有仙人居于其中。大的浮石之上，琼楼玉宇，天桥相连，仙光相耀，说不出的华美。小的浮石之上，别有洞天，一些爱好自由，潇洒，孤傲不群的仙人居于其中，静静享受着一个仙人的精彩。
　　阳光下，湖水倒映着烈日的光辉，一群仙鹤在湖中嬉戏。如此美丽的情景，冲淡了离别的悲伤，月羽心情大好，唤出体内的圣精灵古娜，和古娜一起在湖泊旁边的一块岩石边坐下，赤裸的双脚伸入水中玩水，感受着仙界如此美妙旋律。一群叫不出名字的七彩小鱼，围着月羽的脚边吹着泡泡，有更甚的小鱼已经把月羽飘在水中的发丝含在口中。
　　“如此美丽的情景，难怪人人都欲成仙，五行金顶已经很美，但与仙界比起来，仙界更多了生气与活泼，不知道神界会不会更美。”月羽心里惊叹道。
　　穆然，天空陆续出现了众多闪耀着仙光的仙人。每个仙人飞剑抑或法宝都对着月羽，一副如临大敌的模样。看到如此情形，月羽连忙让古娜进入自己的身体，担心她等下会被众仙人伤害。
　　仙人之中走出一个头带皇冠，身披金色仙袍的仙人，仙人发问道：“小子，你是从哪一界来的？”
　　月羽抬起头，看到这么多的仙人，委实吓了一跳，看着发问的仙人，鞠了一躬后说道：“我叫月羽，刚刚从修真界飞升到仙界，请各位仙人前辈多多关照。”
　　“飞升，你是破开空间来的，而且你的身体也不是仙体？”
　　“是别人打破空间让我过来的。”月羽静静的说道。
　　仙帝瞟了月羽一眼，喝道：“五行灭神大阵，准备。”
　　随着仙帝大喝，飞在空中的众仙人迅速飞动，按尖角向内的五角星形式排列将月羽围在其中。尖角处分别站在五行上仙，五个上仙分别释放出代表着五行的金镜，木镜，水镜，火镜，土镜。五枚五行之镜如同五颗耀眼的小太阳，纷纷射出一道五行能量光柱包围住月羽。
　　面对如此阵势，任月羽的元婴已经进化成妖元灵婴，真元力进化为妖灵力，身上更有着至尊神器护体。无力抗拒之感仍旧油然而生。
　　月羽露出一副可怜兮兮的神情，既然打不过，那为什么要打呢，只好装可怜了，期望对方看在自己可怜的份上，饶了自己一条小命。
　　而如此情景，却使仙帝更加恼怒，回想起自己一直爱恋着的师傅妖灵，也常常在那个该死的圣魔神面前露出这么一副可怜模样，然后冲着圣魔神撒娇，弄得自己嫉妒之火熊熊燃烧。
　　月羽怎么也想不到自己百试不爽的一招会加快自己的危险距离。只听仙帝大吼一声：“众仙人，给我立刻干掉他。”顿时，以五行上仙为中心，一众仙人纷纷扔出自己的仙器，仙剑，呼啸着朝场中央的月羽而来。
　　。。。。。。。。
　　修真界边缘星虚空处的战神殿中，艾里斯建立了属于自己的神人领域，立刻引发了神劫，在其余一众游神的帮助下，终于安然度过神劫，真正修成神人。此时，众游神都在为艾里斯庆祝。
　　突然间，艾里斯捏碎手中的酒杯，愤然道：“月羽的身体已经被至尊神器改造，现在已经飞升仙界了，仙帝那个老不死的正在带人围攻他，一定是想抢他的身体吧，我们尽快赶过去救他，如果救不下，至少也要夺得他现在的身体，以他现在的身体为肉鼎，应该能够修成天神了，大家快点跟我去。”艾里斯说完一大串的神决掐出，一扇破开仙界和修真界的空间之门被打开，众神立刻走了过去。
　　。。。。。。。。
　　此时，在仙界另一端，肉身刚刚被改造成仙体的清风舞，在改造之后就立刻来回瞬移着，希望能够感受到月羽的气息，从而找到月羽。
　　战场之上，随着仙帝一声大呼。月羽看着众多的仙器朝着自己攻下，没有时间细想一众仙人为什么要攻击自己，连忙掐动法决，唤出体内的至尊神器。
　　雪玫瑰底座出现在月羽的脚边，源源不断的灵气狂涌入月羽的身体，以强大的灵气为本，金日梭迅速变大，最后化成一个金色的半透明光球包裹住月羽，将众仙人的仙器和仙剑抵挡在外面。光球之中，月羽随手挥动手中缠绕着七彩丝带的锁链，锁链无限伸长，强大的灵力以锁链丝带为媒介，传递到尽头的银月轮和青铜星剑之上。银月轮旋转出比五行之镜更耀眼的银光，凡撞上它的仙雷或仙人，立刻被绞得粉碎，连元神都逃不出去；青铜星剑响起一阵“呜呜”的愤怒鸣叫，挡在它面前的一众仙人感觉到无尽的痛苦，纷纷捂住自己的耳朵，结果被青铜星剑贯穿仙体。
　　看到众仙人损失惨重，仙帝大吼一声：“五行灭神大阵，启动。”
　　听到仙帝的吩咐，五行上仙连忙将自己的五行仙气灌入五行之镜，五行之镜散发的五行光环结合在一起，在五角之中形成一个椭圆形的空洞，空洞之中，一道道的落雷纷纷落下，这阵势，和神劫比起来，有过之而无不及。
　　一道道的灭神仙雷轰在金日梭所幻化的光球之上。纵然有着雪玫瑰底座强大无比的灵力支援，金日梭所幻化的光球仍然逐渐减小。月羽明白，金日梭的防御圈比自己身体小的时候，那自己也就完蛋了。
　　月羽不断的反抗，但，五行灭神大阵传说就算是神人被困在里面，也都会被灭掉，月羽有着超越一切的至尊神器，怎奈何本身只有仙人的水准，说弱不弱，说强也不强，这正好使至尊神器无法发挥全力。如果月羽的身体弱，那至尊神器就可以主导月羽，从而发挥出全部威力；如果月羽的修为够强，那他就可以主导至尊神器发挥出更强大的威力。看着自己抵抗无效，月羽茫然的毕上眼睛，没想到才飞升仙界，就被一群仙人莫名其妙的干掉。
　　就在月羽放弃抵抗之时，五行上仙之一的木仙人突然从空中掉下，在半空中一阵抽搐，然后连着元神一起化为仙界宽广美丽的大地上的一屡灰尘。木镜因为失去木仙人仙气的支持，从空中向地面垂直掉落，五行灭神大阵也在瞬间瓦解。
　　一个强大的神人领域从场中一个神人身上散发，一众仙人，包括月羽在内，全都动弹不得。
　　“他的身体是属于我的，你们别想抢夺，识趣点就给我滚。”艾里斯指了一下月羽，转头对着众仙人说道。
　　“神人，还有五个游神。”众仙人惊呼出声来，见艾里斯减轻了领域立场，纷纷开始逃命，有更甚者连仙器都不要了，修行修到仙人可不容易，不跑在这里等着被神人屠杀那就是傻蛋，能度过天劫的人，可能是傻蛋吗？
　　“神人！呵呵，很了不起嘛。”仙帝笑笑，也不管他的下属已经全部跑路了。
　　艾里斯盯着仙帝，傲慢的说道：“你还不跑，留着干什么，等死吗？”
　　“呵呵，等死？错了，我不是等死，我留下是准备干掉这个有着和妖灵体相似身体的人。”仙帝微笑着指了指月羽，然后对着艾里斯说道。这种微笑，感觉有点像狼看到小羊在其面前耍威风时的可笑模样而发笑的。
　　“他的身体我要了，我要以他的身体为肉鼎修成天神，你识相点就走吧，敬你这份勇气，我不干掉你。”艾里斯也指了指月羽，对着仙帝说道。
　　“艾里斯，你……”月羽有点不相信，也无法忍受，自己一直看做哥哥，对自己就像兄长一样的艾里斯接近自己是有目的的，要以自己的身体为肉鼎，天哪……肉鼎是什么，月羽还是知道的。
　　“小子，世事险恶，你现在知道了吧。”仙帝看着月羽，忍不住提醒他，天哪，这个家伙，不单身体和师傅差不多，而且灵魂也像师傅一样纯洁，让人有点想保护他的冲动，要是他是女的就好了，自己就可以陪在他身边，不必昧着良心毁掉他了。
　　月羽说不话，对他的打击太大了，一起出生入死，常常关心自己，照顾自己，给了自己雪玫瑰底座和现在穿在身上的天蚕丝长袍的人，居然是为了打自己的主意，想谋害自己的人。现在，他还能说什么呢？
　　“小子，如果我坚持要毁掉他呢？”仙帝斜着眼看艾里斯。
　　“除非你能在我的领域内战败我。”艾里斯说完，神人领域完全迸发，强烈的暴元素充斥在领域内，在他身后的几个边缘游神脸色铁青，动弹不得，但，仙帝他，却好像没事一样。
　　“这就是你的神人领域吗？太菜了。”仙帝居然凌空做了个坐在椅子上的动作，看他的神情，好像坐得还蛮舒服的。
　　“你！”艾里斯惊讶道：“你居然能够在我的领域内自由行动，你不是仙人，你的修为到底到了什么程度。”
　　“你滚吧，从我的仙界滚出去，我的修为虽然不是很高，但比你还是要高出那么一点点的。”仙帝微笑着，但在艾里斯的眼中，那微笑简直和魔鬼的微笑无异，不，魔鬼算什么，他的微笑，比魔鬼要恐怖多了。但事到如今，怎么能够放弃，就算他的修为比自己高一点，但自己这边还有着六位游神，应该和对方有一拼之力，鹿死谁手还不一定呢。
　　“哼，你就一个人，我身后还有着六个游神，嘿嘿，不敢多说，对付一个神人还是够的。”艾里斯也微笑着，在气势上，自己绝对不能输，要是气势输了，那也不要打了。
　　仙帝依旧微笑着，强大无比的领域开始散发，一瞬间就盖住了艾里斯所散发的领域。五彩的颜色构造出一个五行的领域，在这个领域内，空间完全扭曲，形成一副像油画一样的图案。“在我的领域内，无论是仙、神、魔、妖各界，能够动弹的就只有三人，你们知趣的就给我站在乖乖的别动，否则，你们就等着神魂具灭吧。”
　　“天神的领域，这世上不是只有三个天神吗？怎么又出了一个天神。”艾里斯心里嘀咕着，自己是无论如何都打不过一个天神的，只要他愿意，完全可以轻而易举干掉自己。
　　仙帝散去领域，微笑的盯着月羽，而感受到强大的五行领域的众仙人，也在瞬间飞了过来（当然，不包括刚刚逃跑的仙人）。
　　仙帝虽然撤去了大部分领域，但压制着月羽的领域还是没有撤除，强大的压迫，加上艾里斯的心灵伤害，月羽完全昏迷过去。
　　仙帝右手一点，一道完全可以摧毁神体的力量朝着月羽射去。而月羽，在双重打击之下，依然昏迷。

第十二章 妖灵异变
更新时间2004-10-13 21:22:00  字数：5532

　仙帝的力量，全部招呼在月羽身上，月羽的身体飞快瓦解，至尊神器已经缩小到原本的大小，以实体包围住月羽的妖元灵婴。
　　“够了，小凯，难道你又想杀死你师傅吗？妈的，还好我赶到了，不然妖灵又死与你手中。”一个声音传来，渐渐的，原本毫无一物的空间逐渐扭曲，最后融合成一个散发着各色光彩的人。接着，在这个人的背后，陆续飞来了众多仙人，这些仙人，都只有一件本命仙器，应该是刚刚飞升的仙人。修真者在飞升之时，往往只有本命法宝才能被改造成仙器。如果月羽此时清醒着，那他一定会大声叫出这些仙人的名字，除了月羽的家人，和月羽非常要好的人几乎都在其中，包括凤凰星上的五彩冒险小队的队员，边缘星辅导月羽修习魔法的安老头等。
　　“小凯，很久了，已经很久没人叫我小凯了，对了，自从师傅死后，圣魔神带走师傅的遗体，也就是那时候，我才游荡到仙界，然后坐上仙帝的位置。”仙帝回忆着。
　　“你是……你是圣魔神，他是……他是我师傅。”仙帝结结巴巴的说道，指了指圣魔神，又指了指静静躺在地上的月羽的妖元灵婴。
　　“还好我赶得及时，可以将妖灵的元神打回她的本体之内。”圣魔神不再说话，破开空间取出一具透明的水晶棺材。缓慢的抬起双手，棺材里的妖灵身体和月羽的妖元灵婴缓缓的飘到他的身前。当圣魔神的双手合并在一起的时候，月羽的元神也进入了妖灵身体内，随着月羽元神的进入，妖灵的身体缓慢的长出金、红、紫三对巨大的翅膀，身后还漂浮着三根金、红、紫三色的长长尾羽，粉红色的头发随风飘扬。
　　“呵呵。”圣魔神露出开心的微笑，“没想到元神和本体融合那么顺利，我的妖灵宝贝，等你醒来我们又可以在一起了，你知道吗，我等了你几万年，现在终于等到了，以后我们再也不分开了，我亲爱的妖灵宝贝。”圣魔神说完抱住月羽现在的身体，也就是月羽前世的身体，妖灵的本体。
　　“师傅……”仙帝喃喃着，朝着月羽的身体飞了过去。
　　“砰”的一声，圣魔神随手一挥，一道强劲的力量把仙帝轰出老远。“小凯，前世是因为你临终前让我别杀你，否则你早就死了，今生给我离妖灵有多远就跑多远，不然，嘿嘿，他就是你的榜样。”圣魔神随手一挥，一个飞到仙帝身边准备溜须拍马的仙人身体立刻粉碎，化成一缕微风在仙界的大地上游荡。
　　“现在不和你争辩，等我师傅醒来她自然会见我，哼。”仙帝有点像无赖似的哼了一声。在仙帝旁边的一众仙人立刻傻眼，平时威风八面的仙帝他老人家此时怎么像一个小孩子在耍无赖。
　　由于妖灵元神已经回到身体，圣魔神此时心情大好，一向冷酷的他也开起了玩笑。圣魔神手一拍额头，装出一副恍然大悟的神情，冷笑着说道：“哦，我伟大的仙帝啊，我忘了告诉你，妖灵的元神虽然回到本体，但她的意识还没有觉醒，也就是说，她连我是谁都不知道，又怎么会记得你这个可爱的徒儿呢？”
　　正在圣魔神得意期间，被他抱在怀中的妖灵身体猛的散发出五彩缤纷的光芒，光芒散去，圣魔神的怀中空无一物，哪还有妖灵的身体。
　　“这……”圣魔神惊呼出声来，众人也楞住了。一个躯体，在他们面前消失，在场的都是神人，仙人，一个人凭空消失了却没有一个看到。
　　“难道是……难道是妖灵异变，没想到来得那么突然，百万年一次的妖灵异变，算起来也差不多是这个时候了。”说到这里，圣魔神脸色大变。一把抓住仙帝金色仙袍的衣领，咆哮道：“你他妈的，你师傅异变了，妈的，都是你这家伙害的，这回危险了，妖灵异变，妖灵最脆弱的时刻，我刚刚来到这里，异宇宙通道没人把守，现在一定有很多天使与魔鬼来到我们宇宙了，他妈的，要是被他们抢先一步找到妖灵，这个宇宙除了我们几人之外，其余的都得沦为异宇宙天国的奴隶。他妈的。”
　　圣魔神放开发楞的仙帝，身体射出三道光芒朝着天际射去，而在场中的一众仙人，游神，就只有修为已达天神境界的仙帝和已经修成神人的艾里斯看到。
　　不一会儿，天际飘来三道身影，这速度，居然不比瞬间移动慢上多少，在场的也就只有圣魔神和仙帝可以看清楚。
　　凤凰天神烈日、天血妖神苍月、紫雨魔神流星三个宇宙天神半跪在圣魔神身前，口里称颂道：“参见主人，主人找我等有何吩咐。”
　　“你们的修为已经达到无的境界，现在你们都分出一个实体分身来，我要从新修炼圣魔神体，万一妖灵异变出现在异宇宙，我可以立刻赶过去找到她，该死的，妖灵异变，一点妖灵气息都散发不出来，想找到她都难。”
　　凤凰天神、天血妖神，紫雨魔神的修为都已经超出天神境界，到达一个无的境界，听了圣魔神的话语，三人立刻将自身除去精神之外所有的一切都分为二份，在自己身边幻化一个一模一样的实体人。
　　圣魔神身体微微一动，三个身体立刻进入圣魔神体内。之后，对着凤凰天神等三人说道：“你们去代我镇守异宇宙通道，我不要任何天使或恶魔过来。”
　　“是。”三为宇宙天神一躬身，化成三道光芒朝着远处飞去。
　　“仙帝。”圣魔神飘到仙帝身边，吩咐道：“你派出所有仙人，去异宇宙各个星球上寻找一只头上有着粉红色妖丝的生物，不管是什么样子，都给我好好的带到我面前，不然，哼，包括你在内的整个仙界，我都会将它毁灭。妖灵异变，妖灵就会变成一只没有任何力量的小生物，只有头上的万千妖灵之丝可以辨认，异变自后妖丝会的越来越长，最后化成一个粉红色的妖茧，等妖灵破茧而出之后，她才会恢复所有的能力，知道吗？你给我吩咐仙人去异宇宙寻找，这个宇宙我自己会吩咐别人去寻找的。”
　　仙帝虽然恨透了圣魔神，但自己的师傅还是非常关心的，他基本上也知道妖灵异变对自己师傅的危险有多么的庞大。所以听了圣魔神的话，不但没有反驳，反而立刻去执行了。
　　圣魔神转过头，对着自己身后他一直悉心培养，准备在月羽飞升仙界实力不强之时给他做保镖的众仙人说道：“你们发动你们的人在这个宇宙各处搜寻头上有着粉红色妖丝的生物。安，五彩仙（原来凤凰星五彩冒险小队），你们和今生妖灵的关系最好，我派你们去地球搜寻，那是宇宙核心所在，里面有着各种势力，包括异宇宙的势力，所以我派你们前去，另我会让今生妖灵的父亲也去，毕竟他们有着血缘关系，而且还接受过前世妖灵全盛时期的双月祝福，也许可以凭着双月感应找到她。”
　　“是。”众仙人应了一声，在圣魔神的帮助下，向着各界各星球飞去。
　　。。。。。。。。。
　　时光流逝，眨眼之间过了百年，这百年里，众天神、神人、仙人，妖与魔都在找有着粉红色妖丝的生物，却什么也没找到。
　　月羽茫然的睁开眼睛，发现自己躺在一棵大树旁边，此时天空中挂在一轮月亮，看宇宙中的星辰排列，感觉好像是在地球上一样。“难道我回到了地球，刚刚不是在仙界和那些家伙打架吗？刚刚，肉身被那个仙人王八蛋毁了，咦。”月羽惊讶的发现自己的肉身还在，而且，胸肌怎么这么发达，身体也好像小了一号。触手一摸，软绵绵的，很舒服，是乳房。“哄”的一声，月羽感觉自己的脑袋要爆炸了，对了，一定是在做梦。月羽伸手掐自己的大腿，好痛，不是在做梦。低头一看，雪白，修长的大腿，比自己原来的腿要小了一号，晶莹剃透，好美。再看手，手指修长，也很美。镜子，月羽伸手在半空中化了一个圆圈，圆圈立刻转化成一枚镜子。镜子中的自己，和原来的长相差不多，但好像柔美、幼稚了一些，眼睛为淡淡的血红色，微微显得有点空洞，头上戴着一顶皇冠，背后扇着三队翅膀，身上穿着一件紧身的连衣短裙。月羽神识一转，紧身短裙立刻溶入自己的身体，一具完美的女性躯体裸露在空气中。
　　“我成了女人。”月羽最后得出这个答案。心神马上沉入妖元灵婴，惊讶的发现妖元灵婴也是一个女人的形态，这到底是怎么回事啊，而且自己的背后居然长出了和当然天神之心一样的翅膀和尾羽，美是很美，但感觉又点怪怪的。“咦，刚刚的镜子是怎么来的，画出来的吗？我好像还没学过这样的法术耶。”
　　“爱神，爱神。”月羽在脑海里呼唤着，太多的迷团，自己脑海里的爱神应该知道吧，智能电脑，只要能源不断，它就一直工作着。
　　呼唤良久，脑海里一直没有回音，“我的肉身被那个仙人王八蛋毁了，那在我脑里的爱神也毁了吗？那圣精灵古娜，也……”月羽不敢想下去了，马上召唤自己的本命精灵，圣精灵是和自己的生命相连的，自己没死，那古娜也应该没事吧。
　　随着月羽召唤完毕，古娜从月羽的身体里飞出。
　　“主人。”古娜叫道：“咦，主人，你怎么变成女的了，你怎么不穿衣服呀。”
　　“哎，我也不知道是怎么了，在仙界的时候，我把你收入我的身体，然后就和仙人们打起来了，后来肉身被毁掉了，就只有至尊神器保护着我，后来我也晕过去了，再后来就不知道，直到刚刚才醒来，醒来之后就这样了。”
　　“那你也穿上衣服呀？还好这里没有别人。”古娜的声音好像有点不满。
　　“衣服，就只有一套裙子，我可不想穿裙子，虽然变成女人我没意见，可是穿裙子，感觉就是有点怪怪的。我现在除了你和至尊神器，什么都没有了。”月羽有点哭丧着脸。
　　“那该怎么办，得想个办法先弄套衣服穿才行呀。”古娜在月羽的身边飞来飞去。
　　“好吧，我们现在坐下想办法，如果你先想到就告诉我。”月羽说完背靠着树杆坐了下去。古娜也露出一本正经的神情，坐在月羽的身边。
　　时间过得很快，月亮已经不知跑到何处，东方渐渐露出鱼肚白，一缕阳光照射到月羽的身上，月羽的身体立刻缩小，一团朦胧的粉红色光晕包裹住身体。等光晕散开，月羽已经变成了一只有着三对翅膀，三条尾巴，外型和卡通版狸猫差不多的小动物，耳朵呈长长的三角形，头顶之上一簇粉红色的短毛，全身各处雪白无杂色，长长的毛就像蚕刚刚吐出的蚕丝一样，晶莹，散发着美丽，圣洁的光辉。
　　“古娜，这是怎么回事啊，我怎么又变成这副样子了，惨了，变女人还好过一点，现在又变成动物了。”月羽扭头看着自己的身体。
　　“主人，好像是刚刚阳光照射到你身上，你就开始变的。”古娜说道。“应该和阳光有关系吧，也许晚上你又能变回人呢。”
　　“那该怎么办，我用不了法力了。”月羽惊讶的发现自己已经使不出任何法术，心神也无法沉入妖元灵婴。
　　“那我们等等吧，等到晚上看看，能不能变回人。”古娜也非常紧张。她可是月羽的幻兽，和月羽性命相连的，月羽完蛋了那她也别想活了。
　　晚间，阳气渐渐衰弱，阴气渐渐强盛。妖灵处于妖灵异变期，其实都是以小动物的形态重新成长，然后结茧进化，重新飞升。但月羽有了至尊神器，至尊神器乃是极阴妖灵的本命神器，在夜晚阴气浓重之时可以吸收阴气，从而使月羽转化为人。
　　终于，太阳从西边滚下山头，黑夜再度降临。月羽也重新转化为人。
　　“古娜，真的是这样的耶，我感觉这附近有着极其强大的灵气，灵脉之上，一定有世外高人在那里修炼，我们去借点钱买衣服，顺便问问这里到底是哪里。”
　　。。。。。。。。。
　　蜀山之颠，地球上百脉灵气汇聚于此。此处，有着吸取灵气，修炼仙法的奇人异士。修道士一心修道，并无门派之分，个个都是德高望重之人。与世无争，所以地球上知道他们存在的人少之又少。他们并无一定的修炼功法，往往是吸取灵气，改造身体，从而达到天人同步，羽化飞升的目的。
　　蜀山禁制旁边，此时飞来一少女，少女挥动手中闪耀着各色光芒的丝带锁链，锁链尾端银月轮绞在禁制阵眼处，毫不费力就将禁制破掉。
　　禁制被破，蜀山上顿时御剑飞出很多修道士，其中以一长髯垂胸，鹤发童颜的老道为首。老道脚踩飞剑，飞到月羽身边，微微鞠了一躬，说道：“这位道友，不知为何破去蜀山的禁制，我们都是与世无争之人，如有得罪处请多多包涵，若想修炼，我等可以一起吸取灵气。”
　　“咦，这个老道好奇怪，身上连元婴都没有，但修为却超过了寂灭期，好奇怪的修炼功法。”月羽心里嘀咕着，嘴上却说道：“你这个老道，修道怎么修出这么一大把胡子？”
　　老道感觉眼前这个人有点奇怪，但一些世外高人，往往脾气都很古怪，于是说道：“这位道友，修道之事贵在自然，长出胡子乃是自然之事。”
　　听了老道的话，月羽笑嘻嘻的说道：“修道本就是逆天而行，你却说自然，就算你说得对，那我现在有什么不自然的吗？我们那里修道的人，个个都把自己塑造得年青貌美，也没什么不自然的啊，再说了，修道本在修心，道心坚定，又何必在乎外貌如何呢？所以说，你们这些老牛鼻子，不懂修行。嘿嘿……”月羽说完奸笑起来，这么说，自己都觉得好笑。
　　老道露出一副恍然大悟的神情，道：“道友道行高深，小道受教了。”说完还向着月羽一拜。
　　“老道，这是哪里，我刚刚教了你好多，你该给点学费吧，我莫名其妙的从仙界被扔到这里，身上的一切都没有了，给我点钱买衣服吧。”
　　听了月羽的话，一众修道士都有一种‘我要晕了’的感觉，还好众人道行高深，才没有栽下飞剑，成为宇宙中第一个颠死的修道士。
　　“上仙，这里是地球蜀山，我等都是苦修之士，不在乎金钱，法宝倒是有几件，上仙应该看不上。”老道耳尖，听到了月羽说自己从仙界而来，称呼也立刻从道友变成了上仙。
　　“地球，好耶，回到地球了，这回有得玩了，法宝我不要，我要去弄点钱来，你们这帮老牛鼻子应该没有钱，对了，你们都是修道之人，应该又很多古董吧，随便拿几件来给我卖钱，古董，很值钱的，哈哈。”
　　“古董，什么是古董。”一众老道都是修行之士，当然不明白世俗界的东西。
　　“哎，算了，算了，我找凡人问问，或许能够得到点钱。”
　　

第十三章 地球,梦幻世界
更新时间2004-10-14 21:00:00  字数：4818

　银河系宇宙历78024年，地球公元3024年8月14日，虽没到中秋佳节，但天空之中依然挂着一轮圆月，圆月淡银色的光辉将地面照得如同白昼。
　　地球上三大陆原来的三个大国政府基本上都移民外星球，地球也被宇宙联盟称之为天堂之星或梦幻之星，这里没有任何表面上的势力，一切都由一台号称公正第一的智能电脑统领。在智能电脑的约束程序之下，表面上一切都安然，但处于暗处的众多黑暗势力却争斗不休，黑暗势力力量强大，但不愿浮出水面。
　　地球之所以被称之为梦幻之星，兼因为地球上的智能电脑“公正”为主导的号称“梦幻世界”的虚拟世界。每个人只要戴上从电脑市场买来的电脑头盔，电脑头盔就会改变其脑波运行，从而连接到梦幻世界。梦幻世界说白了就是一个网游世界，真实度达99.9%，是宇宙联盟为了减少现实中的犯罪几率而根据网络游戏开发的虚拟世界，在里面，人们不会受到宇宙联盟法律的约束。打架，杀人，抢劫抑或强奸，只要你有本事就行，任何现实中的势力都不会干涉，而且，里面的金币和现实中的宇宙币可以等价交换。
　　梦幻世界是集地球的冷兵器时代，银河系边上无名星球的魔法时代为一体的世界，里面有着各种传说中的种族，包括神族或魔族，兽族或精灵等。每个人的实力都以等级计算，等级越高，配上威力强大的装备，力量强大之后，那他就可以为所欲为。人们每升一级就会获得相应的属性点，可以自由安排，加了之后相应的能力就会提升。
　　。。。。。。。
　　地球目前人口约5亿左右，都是一些堕落的人，逃避现实的青少年，少女等。地球由于过度开发，因此能源不足，许多大城市联合小城市合并成一个巨型现代化城市，城市的能源由外星球运达。地球现在共有华城，夏城，美城，英城，法城，德城，俄罗斯城，意大利城等几个超大城市，生活在这些城市里的人往往都是第三次世界大战前各国度忠诚家族的后裔。各大城市之外，大片面积都是原始森林或沙漠，里面生活着未开化的生化人类，他们以原始的形态供高科技人娱乐。当然，众多暗黑势力的据点都在那里。
　　夏城一栋高约一千五百米左右的摩天大楼顶层，一个少年躺在那里的草地之上。顶层面积约万余平方米，上面以现代基因克隆技术弄出了众多的草地，湖泊，喷泉等，湖泊、喷泉里还有养着金鱼，完全是一个现代化的私人家庭公园。
　　少年是龙腾宇宙开发公司总经理苍海的儿子，名字叫苍龙，此时躺在草地上悠闲的看月亮，面前放着许多休闲食品，嘴里叼着一支雪茄。穆的，天空中飞来一个人影。
　　“神啊，我看到天使了，告诉姐姐，她一定不会相信的。”苍龙吃惊得张大了嘴，叼在嘴里的雪茄立刻掉在胸前，胸前的衣服立刻燃烧了一个洞，而他却毫无所觉。
　　月羽茫然的在天空中飞行，离开地球才几年时间，地球怎么就变成了这副样子，自己都觉得来错了地方了，要不是那个老道很清醒的告诉自己，这里是地球，那自己还真的不信呢（月羽不知道，她异变期在自己的领域空间内度过了百年时光）。地球原来的城市，大都成了废墟，飞行良久，终于看到了一个城市，不过这个城市房子还真的很高，全部超过千米，大约在一千米与一千五百米之间。
　　“嘿，这里是地球吗？”月羽发现一个少年看到了她，于是飞下来问道，想确认一下这里真的是不是地球，谁知道是不是这些老道士修道修糊涂了，把别的星球也叫做地球呢。
　　“哇，天使在和我说话，神啊，我不是做梦吧。”苍龙使劲揉揉眼睛，睁开眼却看到他眼中的天使正好奇的盯着自己的胸前。
　　“喂，我不是天使，你的胸前，都烫熟了，不疼吗？”月羽指着苍龙正冒着烟的胸口问道。
　　“哇，好痛，好痛，啊。”苍龙这才发现自己的胸口被落下的雪茄烫到了，手脚忙乱的在胸口乱拍，期望熄灭胸口的雪茄烟头。但这样一来，反而触及被烫烂的皮肤。“啊……”苍龙再次痛叫起来。
　　“我帮你吧。”月羽说完，一道粉红色的妖灵力射向苍龙的胸口，被烫烂的皮肤转瞬间恢复嫩白，连个疤痕都没留下。“好了。”月羽拍拍说，笑着说道：“我刚刚帮你治疗好了伤势，就收一点治疗费吧，恩，现在地球用的是什么钱，还是地球币吗？我要买套衣服，穿着这身衣服，真的很不舒服。”
　　苍龙见眼前的天使瞬间治好的自己的烫伤，而且伤口的皮肤好像比以前更加白嫩了。心里想道谢，但听到天使向自己要钱买衣服，感觉就有点要晕了。“你……”
　　“我不是天使，你见过天使有尾巴的吗？”月羽说完耍了耍自己身后的尾羽。继续说道：“我叫月羽，是修真者，也是在地球出生的，这里是地球吧，恩，现在是公元几年，我想知道自己离开地球已经几年了，地球变化那么大。”
　　看到月羽长长的尾羽在自己面前飞舞，苍龙更楞了，但听到她说自己是修真者，脸上立刻露出崇拜的神情。修真者，不需要宇宙飞船就可以自由在宇宙中翱翔，不需要任何飞行器就可以追风逐月，星海飞驰，而且，谁都欺负不了修真者，简直比天使要可爱多了。
　　“收我为徒吧。”苍龙“啪”的一声跪在月羽的面前。
　　“收徒弟，我没玩过耶，不知道好不好玩，嘿嘿，你说说看，收了徒弟对我有什么好处。”月羽笑嘻嘻的说道。收个徒弟其实也不错，不过得先逗逗他，看他好不好玩。
　　苍龙一见拜师有希望，连忙趁热打铁，火上加油，说道：“只要师傅收我为徒弟，那师傅就可以吃香的，喝辣的，穿最漂亮的，住最豪华的。”苍龙其实很聪明，月羽一来就嫌自己身上的衣服不好，而且女人大多爱美，所以加上一句穿最漂亮的。
　　月羽虽然刚刚变成女人，但在以前为男人时就非常爱漂亮，所以一听穿最漂亮的就差点两眼发光，但嘴上还是笑嘻嘻的说道：“恩哼，吃香的嘛，我好像不必吃饭也不会饿死；喝辣的嘛，我好像喜欢喝酒，不喜欢喝辣的；穿最漂亮的嘛，只要我有钱，我自己可以去买，就算我现在没钱，但我也可以去抢银行啊，嘿嘿，现在银行的防御系统根本阻止不了我；住最豪华的嘛，我根本就是居无定所，对了，我还是玄天星玄月帝国的皇孙呢，住最豪华的也不稀罕，还有什么好处没有？”
　　“师傅，您不知道，现在地球已经没有银行了，现在的宇宙币都是存入个人私人电脑里，买东西的时候只要刷卡就行了。
　　没有银行了，天，我原来准备弄不到钱就去银行里借点的，现在银行都没有了，这个徒弟一定要收下，不过还是要弄最大的好处。月羽心里嘀咕着，嘴上说道：“嘿嘿，就算没有银行，我就穿着这身衣服也行，又不是没得穿。对不对，古娜？”月羽刚刚停下之时，古娜就已经从月羽身体里飞出。
　　古娜和月羽结下以性命为本的契约，和月羽的心灵有一定的相通能力，此时又怎么会不明白月羽是怎么想的呢。只见古娜小巧的头点了点，说道：“对，没好处坚决不收徒弟。”
　　“对了，师傅，我可以带你玩虚拟的网游――梦幻世界，嘿嘿，修真者的生命那么长，一定会有无聊的时刻，无聊的时刻到梦幻世界当普通人玩玩最好不过了，里面的一切真实度达到99.9%哦，打架，杀人，什么都可以干，我和我老姐就是为了玩梦幻世界才到地球居住的。”
　　“网游的世界，真实度达99.9%。”月羽的眼睛一下就睁得老大，自己现在不知由于什么原因，被日光照射到就会变成小动物，那白天躲在暗处玩网游也不错。
　　看到月羽两眼发光，苍龙十分得意，只要月羽在意网游，那自己拜师就完全有希望了，可是他聪明之中也带了点糊涂，他一口一个师傅的叫，月羽又没有反对，意思就是早就当他是徒弟了，要不是苍龙被遇到修真者的喜悦心情冲昏了头，那他早就发现了。不过到现在，月羽同样也不知道自己的话语暴露了的动机。
　　“恩，不错，我收下你这个徒弟啦，不过我被一个仙人海扁了一顿，储蓄戒指里的法宝，仙石等都没有了，也就是说，我现在除了我一个人，什么都没有，一切都得靠你照顾喽，答不答应随你，我可是不会逼你的。”
　　“徒儿拜见师傅。”苍龙在地上重重的磕了三个响头。
　　“恩哼。”月羽装模做样地咳了几下，道：“徒儿请起，现在带我……恩……带为师去买衣服，你的衣服先借为师穿也行，最好是T恤加牛仔裤。嘿嘿，对了，现在是公元几年，不知我从仙界飘了几年才飘到这里。”月羽突然想起现在的时间，自己一定飘了很久吧，不然地球也不会有那么大的变化。
　　苍龙看着自己新拜的师傅，怎么完全一副小孩德行，再看她的脸，美艳又带着点妖异，清纯又可爱得让人忍不住会好好疼惜，怎么两种完全不同的形态同时出现在自己师傅的脸上。“师傅，现在是宇宙历78024年，公元3024年，我带你进屋吧，我姐姐有很多衣服，可以给你穿。”
　　“哇，一百多年了，恩，好吧，快天亮了，不知道怎么搞的，大概被那帮仙人打的吧，我现在被太阳光照到就会变成小动物，所以，你不要吃惊哦，我变小动物的时候没有力量的，你可不要欺负我，我有很多朋友的，小心被他们找到扁你。”月羽朝着苍龙吐了吐舌头。
　　“好可爱，可是有徒弟这样形容师傅的吗？哎，不管了，没有我就做第一个。”苍龙心里想着。
　　走进苍龙的家，苍龙的姐姐苍凤正在梦幻世界里大战。苍龙对着月羽说道：“师傅，我拿我姐姐的衣服给你穿吧。”
　　“不用了，我喜欢穿男性服装，你的衣服借我穿就行了，你姐姐在干什么，怎么坐着像一具僵尸，一动不动的。”月羽指了指客厅沙发上的一个女孩问道。
　　“哦，我姐姐现在是睡梦状态，精神在梦幻世界里玩着呢，不知她怎么搞的，这几天一个劲的打装备。”
　　“哦，先带我换衣服吧。”月羽对着苍龙说道。
　　看着苍龙捧了一大堆衣服过来，月羽将穿在身上的泛天长袍隐入身体，身体完全裸露出来。看到月羽裸露身体，苍龙连忙转过身，将衣裤往月羽后边一抛，叫道：“师傅，你怎么？”
　　“恩，有什么关系嘛，我都觉得没关系，你叫什么叫？”长时间的做惯了男性，月羽对换衣服根本没想过要躲藏。
　　“这……”苍龙无语。这么美丽的女孩，居然就对着男人换衣服，这不是勾引吗？
　　换好衣服，月羽说道：“换好了，你可以转过来看看，我想知道梦幻世界是怎么样的世界，好不好玩。”
　　苍龙正想说什么。此时天也大亮，太阳从东边升起，虽然阳光没有直接照射到月羽身上，但四周阳气太盛，月羽的身体再次产生异变。粉红色的光晕包围住月羽，越来越小，最后变成一只有着三对翅膀，三条尾羽的卡通版狸猫型小动物。“呜，没照到阳光也变……”月羽惊呼着，到最后声音也变成“喵喵”的猫叫声。苍龙惊讶得张大嘴巴，一时间回不了神。而月羽也惊讶自己没照到阳光就变成了小动物，脑里正思考着。时间就这样无声的流逝。
　　穆的，“弟弟，我打了了一把光女神的祝福黄金剑，厉害吧，神器哦，咦，这是送给我的宠物吗？好可爱的小白猫，还有翅膀呢，哇，好可爱呀！”苍凤不知何时已经下线，一把抱起正趴在沙发上思考的月羽，而苍龙，这时候还张着嘴巴没回过神来。
　　“放我下来。“月羽望着苍凤，愤怒的大叫着，不过叫出来的却是喵喵声。
　　“姐姐，那是我师傅，快放开她，师傅不高兴了。”苍龙看到月羽在苍凤手里挣扎着，明显不愿意被他姐姐抱着，立刻大叫起来。
　　“你师傅？”苍凤一楞，手也一松，月羽立刻跳出来，展开翅膀飞到沙发上坐下。
　　“对啊，她是一个人啊，白天就变成这样了，等晚上你就会明白的，美女哦，姐姐，比你要美多了。”苍龙不知死活的说道。
　　“弟弟，你要死啊，敢当着姐姐的面说别的女人比姐姐漂亮，你说这只小猫是女人，还比我漂亮！”苍凤不相信的大叫道。
　　“是啊，姐姐，你等到晚上就会知道了，她是修真者，白天好像就会变成这样子，我已经拜她为师了，嘿嘿，我也快成为修真者了，到时候，哈哈……”苍龙得意的大叫起来。
　　“你？她？小白猫是修真者，晚上就变成人，弟弟，你没发烧吧，虽然童话故事我看了许多，也很喜欢，但这也太夸张了吧。”苍凤吃惊的看着苍龙，一副不敢相信，一定是你发高烧了的神情。
　　

第十四章 虚拟世界的危机
更新时间2004-10-15 19:00:00  字数：5036

　“姐姐，我说真的，师傅她老人家说她和仙人打架，被打败之后就变成这副样子了，也许是受到了仙人的诅咒吧。你晚上就会明白的。”苍龙说完，月羽在旁边不满的“喵喵”叫，意思是说“师傅她老人家，我的样子很老吗？”但兄妹俩没有一个能听懂。
　　苍凤看了看月羽，再转头看着苍龙，戏谑的说道：“那是不是要有一个英俊的王子或美丽的公主亲它一下，她就可以摆脱诅咒，重新变成人呢！”
　　见到自己的姐姐还是不信，苍龙伸出右手，说道：“我们打赌，就赌我师傅晚上会变成人，如果你输了，那你刚刚打到的光女神祝福黄金剑就送给我，如果我输了，我的装备全部给你，另外你再把我的等级杀回一级，怎么样？”
　　“好，不过你输了以后可别向我要装备，我先申明，绝对不会给你的。”苍凤右手重重击在苍龙的右手之上。
　　月羽一直都茫然，他们姐弟俩居然拿自己打赌，可怜的姐姐，看样子被弟弟拐了一样好东西。
　　。。。。。。
　　夕阳西下，阳气衰弱，阴气开始强盛。月羽的身体开始产生异变，一团粉红色的光晕包裹住月羽的身体，逐渐变大，最后散开，一个完美的女性裸体出现在苍龙和苍凤的面前。
　　苍凤一把捂住苍龙的眼睛，冲着月羽大叫道：“快点穿上衣服，不然都让这臭小子看光了。”
　　“我不建议啊，昨天都让他看光了。”月羽笑嘻嘻的说道，这可冤枉了苍龙，昨天月羽换衣服的时候苍龙早就转过身子，什么都没看到。
　　“什么！”看到月羽穿上苍龙昨天捧出的衣服，苍凤一顿拳脚噼里啪啦的招呼到苍龙身上。
　　“师傅，姐姐，你们冤枉我了。”苍龙一边急着跳脚，躲避苍凤的无影脚攻击，一边大叫道：“昨天师傅换衣服的时候，我急忙转过身子，什么也没看到，真的什么也没看到，我说真的。”
　　“撒谎。”苍凤仍然追着苍龙踢。
　　“好了，我承认，看到了一点点，就一点点而已，最多我负责任，取师傅为妻好了。”苍龙围着沙发跑，不知死活的大叫起来。
　　“你。”月羽气得大叫，青铜星剑的丝带锁链一下子就缠住了苍龙，把苍龙头下脚上的倒吊起来。“看你还敢不敢乱说，居然对师傅无理。”
　　苍凤看着月羽的手臂处凭空伸出一条七彩的丝带锁链，顿时楞住了。
　　“师傅，我不敢了，快放我下来啊，我只是一个改造人，会脑冲血的啊。”苍龙乞求说道。
　　看着苍龙脸上被血液冲得通红，月羽这才放苍龙下来，丝带锁链缩回身体里去，笑着说道：“嘿嘿，想要占语言便宜，是要看人的哦，不然倒霉就是你自己，哈哈，要学学师傅，占了便宜还能够卖乖，这才叫厉害，哈哈……”说完得意的笑起来。
　　苍凤从看到月羽裸体后，和弟弟打闹中清醒过来，立刻陷入了幻想：美丽善良的公主，被邪恶的巫师诅咒，然后变成小动物，英俊勇敢的王子，亲吻美丽的公主，把公主从邪恶的诅咒中解救出来……
　　“你怎么了？姐姐。”月羽双手在苍凤眼前乱晃，睁大眼睛看着苍凤，见苍凤比自己高出了许多，嘴里就叫出了姐姐，把她的弟弟是自己新收的徒弟这件事情忘到了九霄云外。
　　“啊。”苍凤好像没从自己的幻想中惊醒过来，第一句就是：“你是公主吗？”
　　“公主。”月羽有点楞了，我爷爷是玄月帝国大帝，我现在是女的，也可以算得上是公主吧。想到这里，说道：“好像是吧，我爷爷是皇帝。”
　　“哇，真的是美丽善良的公主被邪恶的巫师诅咒，不知道什么时候才会有王子出现救她呢，好期待哦，好浪漫哦，要是我也这样就好了。”苍凤仍然处于自己的幻想之中。
　　“轰”的一声，月羽毫不客气的一个水弹扔在苍凤的脸色，接着自己就楞住了，“咦，这奇怪的力量还可以转化成魔力，哈哈，那我还可以用“破坏神之怒”、“灭世之光”这样的超级魔法了，早知道可以转化成魔力，那在仙界就直接请那帮该死的仙人吃“灭世之光”了。
　　“啊。”苍凤耍耍头，终于从幻想中醒来，“真的，真的变成人了，弟弟啊，小白猫真的变成人了，真啊，真的不敢相信。”
　　听了苍凤的话，月羽有点呆了，这个女人，脑袋少根筋啊，和自己闹了这么久，才发现自己从小猫变成人。
　　苍龙揉着自己脸的手僵住了，有点哭笑不得，姐姐和师傅还有自己闹了这么久，才知道师傅刚刚从猫变成了人。过了一会，才说道：“姐姐，愿赌服输，上线光女神的祝福黄金剑给我，嘿嘿，我是天使族的战士，正好可以用。”
　　“真的是从小猫变成人的，我有点不敢相信。”苍凤盯着月羽左看看，右看看，道：“翅膀，尾巴和小猫咪一样，呜，真的从小猫变成人，你被诅咒了吗？看来童话有时候说得也是真的。”
　　月羽无语，良久才把自己在仙界和仙人打架，再后来不知由于什么原因变得现在这样，这才使苍凤相信，两姐弟的嘴巴从刚开始听一直张大到最后。“现在可以告诉我怎么玩这个梦幻世界了吧，等到白天我又要变成小猫了，到时候就呆在梦幻世界里，反正梦幻世界只要一次扫描，之后就可以直接精神接入了。”
　　“老弟，你的预备头盔还在吧，我上次头盔坏了，预备的那个已经用了，恩，应该再去买几个来，省得以后坏了就没得玩。”苍凤对苍龙说道。
　　“恩，我的还在，我这就拿来给小羽，明天我再去订购三个。”苍龙从房间里拿来一个有点像耳机耳塞一样的头盔，嘴里叼着一根雪茄，说道：“这个是简便型的，我那次看这个蛮有意思才买的，现在正好给小羽用上，如果是复杂型的，那小羽变成小猫的时候可不合适了。”月羽在说完自己遭遇之后，答应做苍龙和苍凤的领路人，不做他们师傅，因为她感觉自己这副样子，做别人的师傅不太好。
　　“小羽。”苍凤对月羽说道：“你进去取名字的时候要取风开头，我在梦幻世界里叫风间飞凤，弟弟叫风起苍龙，你也叫风什么的，这样我们在一起的时候，别人一看就知道我们是一个家族的。”
　　“恩。”月羽带上头盔，问道：“怎么才能连接进入梦幻世界啊？”
　　“按右边耳朵旁边的那个红色按钮就行了。”苍凤说完帮月羽按了一下按钮。
　　月羽眼前景物疾变，自己置身于一个空间之内，面前站在一个穿着很少衣服的性感大美女NPC，顿时，月羽两眼发光地盯着大美女NPC猛瞧。
　　“请问，你要开始创人物吗？”大美女NPC发问。
　　“恩。”月羽应了一声。
　　“请选择种族。”大美女NPC说完，月羽面前立刻出现数十个活灵活现，外型各异的人物。有天使族，人族，精灵族，魔族，矮人族，兽族，吸血鬼等。
　　“我选吸血鬼。”月羽说道，看到眼前的血族，月羽想起来了在边缘星遇到的吸血鬼扎洛非伯爵，看他一副极享受，好像蛮好玩的样子，于是就选择了血族。
　　“吸血鬼，属性暗，请确定。”
　　“我可以看看我成为吸血鬼之后的样子吗？”月羽问。
　　立刻，眼前的数十个人物消失，一个有着一对巨大的蝙蝠翅膀，两颗尖牙的少女站在月羽面前。
　　“好了，就选择吸血鬼，确定了。”
　　“请取名字。”
　　月羽想了想，说道：“就叫风中妖灵吧。” 
　　“请分配技能点数。”大美女NPC说完，递给月羽一个小型耳塞，月羽戴上去之后，右眼前立刻出现了自己的资料：
　　名字：风中妖灵
　　性别：女
　　等级：1
　　种族：血族
　　职业：无
　　HP：60
　　MP：20
　　力量：0
　　防御：0
　　魔防：0
　　智慧：0
　　敏捷：0
　　抵抗力：0
　　幸运：不可见
　　可使用点数：30
　　月羽稍微做了分配，就变成这样：
　　名字：风中妖灵
　　性别：女
　　等级：1
　　种族：血族
　　职业：无
　　HP：60
　　MP：20
　　力量：0
　　防御：10
　　魔防：10
　　智慧：0
　　敏捷：10
　　抵抗力：0
　　幸运：不可见
　　月羽认为自己一进入游戏，有人带着练级，力量可以不要，跟在别人后面，敏捷和防御，魔防都要高一点，省得一不小心就挂掉。
　　“好了，您可以进入梦幻世界了。”大美女NPC说完，月羽的眼前场景一变，发现自己站在一处小村庄的广场上。
　　月羽开始密苍凤：“凤，我已经建好了，在新手村，你来啊。”
　　“你怎么叫风中妖灵啊？”耳边的耳塞上传来了苍凤的声音。
　　“别人说我前世是妖灵，实在想不出名字，就叫风中妖灵了。”月羽现在终于知道别人为什么说自己是妖灵了，从男人变成女人，不是妖灵那是什么？
　　“好，你在那里别动，我马上过来找你。”耳塞里再次传来苍凤的声音。
　　断绝了和苍凤的通话，月羽开始打量四周，这是一个地球中国古老型的小村子，风景还算优美，除了一些房子和石子铺的道路之外，其余都是草地，反正是等人，月羽无聊得就坐在草地上，手开始拔着青草，无论把草地毁成什么样子，十分钟之后都会恢复原状。
　　穆的。
　　“大哥，你看，好漂亮的小妹妹，没想到我们到新手村玩玩就遇到了这么漂亮的小妹妹，嘿嘿，艳服不浅哦。”月羽耳边传来淫笑声，抬头一看，身前站着三个穿戴得像流氓似的人物。
　　“哈哈，这次发达了，我还从来没见过这么美的小女生呢，还是个新手，哈哈，我们谁先上。”在中间说话的大汉双手相互搓着，淫荡的目光看着月羽。
　　“我先。”在右边的大汉直直朝月羽扑来。
　　在中间的大汉一把拉住他，骂道：“我呸，你知不知道大小啊，我是大哥，当然是我先。”说完一脚把那个扑过来的大汉踹开。
　　“每次都是你先。”在旁边的大汉不服的喃喃着。
　　“我是大哥，现实中我最厉害，你们这帮家伙，信不信我把你们干掉。”居中大汉爆怒道，一边解着裤腰带一边朝月羽扑来。
　　月羽血红色带点空洞、迷惘的大眼睛看着面前的三个大汉，也不知道梦幻世界是怎么规定的，进来之后必须要一个小时之后才可以离开。
　　刚刚被踢了一脚的大汉拉住扑向月羽的大汉，说道：“大哥，你看，她选择的是吸血鬼种族，说不定现实中她也是个吸血鬼，据我混梦幻世界多年的经验来看，没有人类少女会选择这下贱的种族为种族的，要是她现实中真的是吸血鬼，我们强暴她，那我们两族就会发生战争，到时候，长老会一定会处死我们的。”
　　“管她的，反正我们这种处于中等的人迟早会战死的，活着能够多玩点就多玩，妈的，你们不玩就算了，我一个人玩她。”说完一把耍开拉着他的手，笔直的朝月羽扑来。
　　月羽看着大汉朝自己扑来，说道：“等等，你们想强暴我，就不怕我现实中把你们干掉。”
　　“你现实中也是吸血鬼？”大汉明显一楞，行动也停下来。
　　“不是，我是人类，地球现实中也有吸血鬼吗？”月羽反问道，脑海里又想起在边缘星上的吸血鬼扎洛非伯爵。
　　“你是神殿的还是教廷的？”大汉疑问道。
　　“不是。”月羽冷冷的说道：“但我现实中能够干掉你们。”
　　月羽这么说，三个大汉放心了，现实中有好多富家公子，小姐，常常目中无人，买杀手或请高级改造人干掉一些不顺眼的人，不过，就算高级改造人或杀手，在他们三个眼里算得上什么呢，他们可是高阶狼人，又不是低阶的。“要不要现实中我们约定时间单挑。”被称为大哥的大汉说道。
　　“好，明天晚上8点，地点你说。”
　　月羽这么一说，正中三个大汉的心头，明天晚上正好是8月16，月亮非常圆，对于他们这些高阶狼人来说，力量也是最强的时候。“好，英城能源塔顶端等你，不过现在还是要玩你。”大汉说完又朝月羽扑去。
　　“轰”的一声，朝月羽扑来的大汉被一脚踢出老远。
　　“又是个吸血鬼玩家。”在旁边的两个大汉大叫道。
　　“我在血族中有很高的爵位，你们不想引起两族战争的话，那就给我滚。”一个吸血鬼漂浮在月羽的头顶，冷冷的说道。
　　这个家伙称吸血鬼为血族，那这家伙现实中一定也是吸血鬼，而且他还承认了自己有很高的爵位，再看他的装备，暗之神诅咒黄金爪，暗之神诅咒黄金套装，满身的神器，一看就知道自己三个打不过他，不如先走吧，而且那个少女还同意了和自己现实中单挑，现实中玩她的滋味一定比虚拟的世界更爽。三个大汉这样想着，立刻转身飞快的离开。

第十五章 圣斗士与神骑士
更新时间2004-10-16 15:10:00  字数：3405

　“小女孩，你还是乖乖回现实中去吧，这个世界并不属于柔弱的小女生。”吸血鬼玩家飞到月羽的面前，停在地上，冷冷的打量着月羽。
　　“琼哥哥。”月羽大呼一声朝吸血鬼男子扑去，四肢八爪鱼似的缠在男子身上。
　　吸血鬼男子眉头一皱，道：“小姐，你好像认错人了，我并不认识你。”
　　“琼哥哥，我是小羽呀，小羽呀。”月羽抬起头，在吸血鬼男子面前摇头晃脑，“我又变了一副样子啦。”
　　“肉体很嫩，好香啊，血一定很好喝。”吸血鬼男子心里想着，嗅了嗅鼻子，说道：“我不认识什么小羽，而且我也不是你的什么琼哥哥，我叫落月，现实中名字叫月落。”
　　月羽一惊，连忙从月落身上爬下来，仔细的打量着月落，心里嘀咕这：恩，我现在身高比以前矮了许多，那时候琼哥哥就比我高了大半个头，现在这个人只比我高出半个头，那他身高只有一米八左右，比琼哥哥矮多了，这么说，他真的不是琼哥哥，可是真的长得好像啊，而且给我的感觉和琼哥哥一样，很亲切。
　　“你真的不是琼哥哥，可是真的好像，我从没见过两个长得这么像的人呢，就像双胞胎一样，但琼哥哥比你高了好多，你要是见到琼哥哥，一定也会吃惊的。”月羽略显迷惘的血红色眼睛静静的看着月落。
　　月落看着眼前的少女，少女给自己一种很亲切的感觉，让自己身不由己的想去关心她，爱护她。“你叫什么名字，你要和刚刚那几个人现实中单挑，我劝你还是别去，他们现实中是狼人，你们这些普通人是打不过他们的，就算你带一支军队过去也不行，因为他们不可能就三个在那里等你，到时候包围住你，你想逃都难。”
　　“他们很厉害吗？”月羽问道，狼人，和电影里说的一样吗？
　　“对你们普通人来说，是很厉害，但对我这样的人来说，他们就是垃圾。”
　　“他们一拳可以打爆一座小山吗？你是怎么样的人呢，现实中真的是吸血鬼吗？”月羽问道，眼前这个人好像说过自己现实中也是吸血鬼耶。
　　“一座小山？就算是我这样有着大公爵实力的血族贵族也很难办到，更别说这些肮脏的兽人了。”月落低头奇怪的看着月羽。
　　“那我就不怕他们了，连一座小山都不能移平，我为什么要怕他们啊。你真的是吸血鬼大公爵，我以前在别的星球看到过吸血鬼伯爵，他还咬了我一口，对了，地球上吸血鬼很多吗，爵位又是怎么分的呢？是不是越高越厉害。”月羽一连串的问题提出，她实在是太兴奋了，小时候就非常喜欢看吸血鬼电影，总是被吸血鬼的贵族风度所迷，没想到现在又遇到了吸血鬼，在边缘星的时候，那个吸血鬼伯爵很快就跑了，自己想和他玩都难。
　　原来这个小女孩现实中也是吸血鬼，难怪不怕狼人，我就说嘛，一个正常的娃娃型少女怎么会在梦幻世界选择当我们高贵的血族，看样子她应该还有很多族人吧，那自己就不必担心她的安危了。月落心里沉思着。
　　“小羽，我来了，等得不耐烦了吧，没人想侵犯你吧，我猜也没有，高手是不会来新人村的。”苍凤冲着月羽跑过来，边跑边叫道。
　　“哦，有空来落月公爵府玩，地点在法城偏东三百公里处的黑石小山上，我走了，拜拜。”月落朝月羽挥挥手，自己朝村外飞去。
　　“小羽，你怎么选择了吸血鬼种族，像你这么美丽，应该选择天使族或精灵族的啊。”苍凤跑到月羽身边，一脸惋惜的说道。
　　“我认为吸血鬼好玩啊，再说了，等玩厌了再改嘛。”
　　“哦，神啊，一旦选择了种族就不能更改的，你在梦幻世界这辈子都只能当吸血鬼了。”苍凤大感惋惜的说道，“算啦，反正你选择什么种族都这么漂亮，连我身为女性都快爱上你了。”苍凤说完两只手使劲的揉着月羽的脸蛋。
　　“痛啊。”月羽痛叫起来，梦幻世界的痛感只到现实世界的50%，但苍凤很使劲，月羽也感觉到痛楚。
　　“对了，刚刚飞走的那个吸血鬼是谁，你们同种族相吸引？”苍凤笑着。
　　“我刚刚差点被三个该死的狼人强奸了，他救了我，他说他叫落月。”月羽说道。
　　“天哪，落月，吸血鬼种族的落月，名人堂排名第一，以幽雅的贵族风度，强横的力量，好得变态的装备迷倒梦幻世界所有女性的落月，小羽，你一来就得到了他的帮助，看来你吸引住他了，要是成为他的老婆，那以后什么装备都有了哦。”苍凤露出一脸花痴神情。
　　“凤，你说什么呢，快点带我练级，我要在今天把等级练高，对了，现在几点了，我十六号晚上八点要和三个狼人现实中单挑，哼，居然想强奸我，我要把他们碎尸万段，让他们知道想强奸也是要看人的。”月羽咬着牙愤愤的说道。
　　“现在是十六号九点零八分，恩，我带你练级吧，很快就可以练到十级，那时候你就可以转职了，转职之后练级就更快了。”
　　“恩，你带我去，你是人族，可以飞吗？”月羽问道。
　　“可以啊，呵呵，我们去天空之城吧，那里的怪物能够爆好装备，而且经验也很高，你跟我来。”苍凤说完笔直的朝天飞去。
　　月羽跟着苍凤飞到离地大概三千米的高空之上，那里的云层之中有一座方圆达到百万平方米的空中之城，空中之城的我外围是废墟，废墟之上有着火焰鸟，黄金火焰鸟，空中战士等怪物，如果运气好，还可以遇到BOSS黄金九头龙。
　　月羽和苍凤飞到空中之城，两人落在废墟之上，苍凤说道：“小羽，你等下跟在我后面，别跑太远，挂了之后就会掉一级飞到重生点的，而且这里的怪物，一下就把你给挂了。”
　　“好的，我跟在你的后面。”
　　月羽说完，苍风立刻放出一道落雷，朝着一只火焰鸟身上招呼，月羽紧紧的跟在她的后面，生怕自己一不小心就挂掉。现在的月羽和没修真前的月羽一样，没修真前还好点，有着改造晶石提供能量，现在却浑身软绵绵的，一点力气也没有。
　　伴随着苍凤砍死一只火焰鸟，月羽右眼出现“火焰鸟死亡，风中妖灵获得经验263，恭喜，您升级了。”月羽没有理会。
　　随着苍凤砍死众多的火焰鸟，月羽的等级很快就到了十级，月羽唤出系统菜单。
　　名字：风中妖灵
　　性别：女
　　等级：10
　　经验：25/7000
　　种族：吸血鬼
　　职业：无
　　HP：160
　　MP：120
　　力量：0
　　防御：10
　　魔防：10
　　智慧：0
　　敏捷：10
　　抵抗力：0
　　幸运：不可见
　　可使用点数：50
　　月羽的现实中学过魔法，所以虚拟世界并不想当魔法师，而且吸血鬼种族比较适合当斗士或剑士，月羽理所当然的选择了斗士职业。月羽将升级点数向转职斗士分配。
　　名字：风中妖灵
　　性别：女
　　等级：10
　　经验：25/7000
　　种族：吸血鬼
　　职业：无
　　HP：160
　　MP：120
　　力量：30（因转职斗士必须要力量30）
　　防御：15
　　魔防：15
　　智慧：5
　　敏捷：10
　　抵抗力：5
　　幸运：不可见
　　可使用点数：0
　　分配结束，苍凤带着月羽前往斗士村转职成斗士。转职完毕，时间已经十六号晚上六点三十分，月羽下线，准备前往英城能源塔干掉三个该死的狼人。
　　英城位于夏城的西边，月羽走到苍龙家的阳台，核对了一下方向，一个瞬间移动朝西边过去。
　　英城西边离城300公里一处森林中间的空地上，一小队北欧神殿的斗士在一个白银圣斗士的带领之下正和一帮教廷的骑士谈判，教廷一方带队的是一个手那银白色双刃巨剑的神骑士，实力一点也不弱与神殿。此时，双方人马已经开始互相辱骂，这情形，如果双方之中有一个先动手，那双方马上就会开始群殴。
　　双方人马已经对骂了许久，大概再也找不到优美的骂人词语了吧，一时间静下来。神殿的圣斗士都已经穿上自己的圣衣，摩拳擦掌准备大干一场；教廷的骑士也握紧手中的武器，一副你不爽我就砍了你的神情。
　　正在双方箭弩相向的时候，穆的一个人影落在双方场地的中央。
　　“差不多快到了吧。”月羽自言自语着，抬头看向四周，却发现自己夹杂在两队人马中间，而再看双方，一副马上就要开战的样子。月羽连忙摆摆手，说道：“我只是偶尔路过，你们继续，继续。”说完就准备离开。
　　“六翼天使啊！”教廷的骑士中有一个骑士大呼起来。这也难怪，教廷的教皇也只有两翼。那个带队的神骑士眼尖，立刻给他一脚，骂道：“别乱叫，她不是天使，你见过天使有尾巴的吗？”
　　

第十六章 恶作剧
更新时间2004-10-17 21:44:00  字数：3454

　“不是天使那是什么，难道是兽人吗？肮脏的兽人有那么美的吗？”被踢的骑士不满的嘟哝着。
　　神骑士不但眼尖，就连听力也比别的家伙好了许多，听了下属的话语，马上说道：“我猜她是兽人中最高等的凤凰天女，你看她背后不是有着凤凰的尾羽吗？”
　　“可是凤凰天女只有一对翅膀的，而且她背后只有三条尾羽，比凤凰天女少了一条。”被踢的骑士否定长官的话，坚持自己看到的是六翼天使，心里打着如意算盘，管她是不是六翼天使，只要把她带到教皇面前冲当六翼天使招呼，那自己这小队的骑士也许都可以升级到神骑士，或着是更高的天马神骑士，得到被教皇圣力祝福过的兵器和象征着骑士至高荣誉的天马坐骑。不过这位仁兄好像忘记了天使都是雪白翅膀的，而眼前少女的翅膀是金、红、紫三色，要是被伟大的教皇当作堕落天使的话，那他们整队骑士都会被判死刑，还是光荣的钉死在十字架上，享受和基督一样的光荣遭遇。
　　看到斗士们像仇敌似的盯着自己，而骑士们却在争议自己是不是六翼天使，月羽真的有点哭笑不得，而且她也想看看地球上以前不被人知道的势力是怎么打斗的，于是说道：“我不是什么六翼天使，你们继续啊，继续啊。”
　　不是天使，那就是凤凰天女喽，骑士队中响起一片哄闹，有的骑士高喊道：“把凤凰天女捉来献给伟大的教皇大人，教皇大人一定会重重奖赏我们的。”于是，一群骑士立刻不知死活地涌向月羽。
　　凤凰天女是传说中的人物，根据神殿的传说，她是天神与凤凰所生的女儿，被称为天地间最美丽的生物，本身拥有着一定的神力，相传天后嫉妒天女的美丽，对天女下了邪恶的诅咒，凤凰天女并不能拥有爱情，如果天女失身于任何男子，那天女的神力也会被该男子吸收（至于凤凰天女在教廷的传说那就不知道了，不过神力会被占有她的男子吸收还是一样的，也许在教廷传说里，凤凰天女是上帝和凤凰的女儿也说不定，汗，上帝应该不会乱搞吧。）一群神殿的斗士怎么会让眼前的凤凰天女被一直和他们势力相当，而且暗地里一直相斗的教廷的骑士们抢走呢。在白银级圣斗士的招呼下，一起向着涌向月羽的骑士们攻去。
　　月羽漂浮在这些人的上空，仔细的看着他们殴打，不过他们殴打的方式真的不怎么样，丝毫没有技巧性，无非是拳头轰向对方，而对方的武器直接朝着他们的身体砍来。在月羽看来，这些家伙的能量小得可怜。只有那个穿着白银圣衣的家伙和他对打的拿着白色巨剑的家伙还可以。既然他们打得不怎么样，那自己也没看下去的必要，月羽转身朝着西边飞去。
　　“凤凰天女飞走了！”一个眼尖的骑士大喊起来，在场的所有的人立刻停止战斗，眼睛看向天空中的月羽。
　　神骑士看向白银级圣斗士，狠狠的说道：“打伤我们骑士的帐以后再算，我们现在要赶去捉拿凤凰天女，没空和你们打，警告你们别插一脚。”
　　白银级圣斗士朝着月羽飞去的方向追去，留话道：“谁捉住就是谁的。”一众斗士马上跟着飞去。
　　“我们追，不能让凤凰天女落入神殿的人手中。”神骑士也马上向着月羽飞去的方向追去。
　　月羽向着西边飞去，感觉自己身后有几道微弱的气息一直跟着自己，于是停下来，想看看这些家伙跟着自己到底想干什么。
　　“你们干什么？”月羽看到众人飞到自己身边，冷冷的问道。
　　白银级圣斗士不打话，见月羽停了下来，闪动着银白色能量的一拳立刻向月羽轰去。
　　月羽架开白银圣斗士的拳头，微微有点发怒。“你干嘛打我？信不信我把你们干掉，咦，你的衣服蛮好看的，把你干掉衣服就是我的了。”
　　斗士通过艰苦的修炼，当实力达到一定水准的时候，神殿的殿主就会给他们一件力量强横的圣衣，从而成为圣斗士，圣斗士再不断的修炼圣衣增强实力，对于圣斗士来说，圣衣就是他们练功的法宝和增幅器、地位和力量，更是他们的荣誉，而月羽却说要把他的圣衣拿走，他不气死才怪。
　　白银圣斗士原来还有所保留，想活捉月羽献给神殿的殿主，但听了月羽的话后，气得浑身发抖，运起全身的力量攻去，一心想把月羽毁灭。
　　教廷骑士的力量都来源于他们的信仰，对他们来说，教皇比他们的老爸还要老爸，一心想捉到月羽这个凤凰天女献给教皇，见神殿的斗士已经在捉月羽了，立刻挥舞着手中的武器朝着月羽攻去。
　　老虎不发威你们还当冰猫啊，月羽愤怒了，至尊神器同时感应到月羽的愤怒，在月羽的体内呜呜的鸣叫着，欲破体而出干掉这帮让主人生气的家伙。
　　月羽双手向前一指，手腕处至尊神器的丝带锁链在银月轮和铜星剑的呼啸飞行带领下缠绕住在场所以斗士和骑士的身体，散发出强劲的妖灵力禁锢住他们的身体，使他们动弹不得。
　　“你的衣服不错，送给我好吗？”月羽漂浮在白银圣斗士的面前，笑嘻嘻的问道。
　　白银圣斗士在神殿，抑或整个地球来说，他们都是极其强大的存在，什么时候遇到过被别人一招就禁锢住啊，所以他楞住了，根本就不知道应该怎么回答月羽。
　　“你不回答我就当你默认喽。”月羽贼笑嘻嘻的说完，挥手弹出一道粉红色的妖灵力包裹住白银圣斗士的身体，转眼间就将白银圣斗士的圣衣从他的身体剥离，悬浮在自己的身后。然后漂到神骑士面前，同样露出恶魔似的表情，说道：“你的双刃剑也不错，嘿嘿，赠送给我怎么样？我会非常感谢你的。”
　　神骑士见过刚刚月羽对圣斗士的手段，害怕自己开口稍慢就被月羽以自己默认为理由把剑夺走，马上开口道：“不行，这是教皇祝福过的神器，怎么可能赠送给你。”
　　“那好可惜哦，我只有把你干掉，然后这把剑就没主人了，那我就算拣到一把没主人的剑了，你要剑还是要命啊？我只问一次哦。”
　　“就算要了我的命，剑也不能给你。”神骑士倔强的说道。
　　月羽原本略显迷惘，空洞的大眼睛凶光一闪，撅着嘴狠狠的说道：“那你去死吧，白痴。”右手带动手中的丝带锁链，银月轮马上倒飞回来将神骑士的身体绞碎。
　　“今天心情还不错，放了你们算了，不过呢，你们得跪下磕头感谢我，嘿嘿。”恶魔似微笑再度挂上月羽那张看似单纯的娃娃脸，随即收回缠住他们身体的锁链。
　　几个胆小者立刻凌空跪下给月羽磕头，然后转身以飞毛腿导弹的速度飞走。
　　“你们怎么站在发呆，跪下磕头之后就可以离开了，不然我可要把你们干掉了哦。”月羽笑嘻嘻的脸在前面剩下的七个人面前晃来晃去，七人之中有二个隶属教廷，还有五个是神殿的斗士（包括那个带队的白银圣斗士），看样子神殿的比教廷的有骨气多了。
　　“誓可杀，不可辱。”神殿的白银圣斗士冷冰冰的说道。月羽再看向其他众人，众人也都点了点头。
　　“我要杀你们了，你们闭上眼睛吧，这样会好受点。”月羽仍旧一副笑嘻嘻的神情。
　　七个人听完，不知出于什么原因，真的闭上了眼睛。
　　“乖，你们蛮听话的嘛，我走了，有空请喝酒哦。”月羽搞笑的说完，转身朝西边瞬间移动出去。等七个人回过神来，月羽早已经不见了。
　　距离他们约10公里的森林里，月羽正摆弄着刚刚抢来的白银圣衣和双刃巨剑。圣衣和巨剑毕竟出自神殿殿主和教廷教皇之手，月羽想穿上也有点难度，只能重新修炼。此时双刃巨剑已经被月羽修炼过，面积缩小了许多，变成一把双刃，背部锯齿状，长约一米，最宽处约三十公分的双刃剑。
　　“讨厌的衣服。”月羽喃喃着：“以前穿普通衣服的时候，翅膀稍一收缩就穿上去了，这讨厌的衣服怎么就穿不上，这胸部太小了，穿上去一定会挤死我的，做女人还真麻烦，只有从头到尾修炼过才行。”
　　到最后，月羽重新修炼了圣衣，把胸部改得适合自己，背部开了三个小口后才穿上去。
　　。。。。。。。。
　　英城的能源塔，高达三千米，比英城其他的建筑要高出一倍，因此很好认。月羽飞到能源塔的旁边，在梦幻世界想强奸月羽的三个狼人已经在那里等候了，此时三个狼人没有变身，大概是怕月羽乘飞行器而来，看到他们变身后的样子就不敢和他们面对了吧。
　　月羽此时穿着神殿的圣衣，手中提着教廷的圣器，一个翻身，在空中旋转出优美的姿势，最后轻飘飘地落在三个狼人的对面。
　　“大……大哥，你看她……她好像穿着神殿的圣衣啊。”一个狼人结结巴巴的说道。
　　“别怕。”那个大哥安慰自己的小弟，“先单挑，最多挑输了围上去群殴，别忘了我们这么多兄弟在。”
　　那个有点担心的小弟立刻信心十足，这次虽然说是单挑，但他们早已经通知长老会，长老会派了很多高阶狼人跟着他们，现在正隐藏着暗处。

第十七章 月落
更新时间2004-10-18 20:41:00  字数：4134

　“你们谁先上啊，反正你们今天都得死，早死早超生，也许20年后又会是一条好汉，哦不，是好狼。”此时三个大汉刚刚变身成狼人，月羽的话语也立刻一变，好汉立刻变成了好狼，随后伸出右手，朝三个狼人竖起大拇指，然后大拇指朝下一指，满脸都是挑衅的神情。
　　“嗥”。三个狼人仰天朝着月亮爆吼一声。“老二，你先去，如果你能摆平她，那就让你先上她，看她的样子，应该还是个处女，嘿嘿，处女的滋味可是很爽的。”
　　狼人的脑域发展虽然有限，但老二并没有笨到不知死活的地步，眼前这个少女穿的可是神殿的白银圣衣，虽然不知道神殿什么时候多出了一个如此妖异的白银圣斗士，但自己的实力明显比不上人家，冲上去单挑的结果一定是自己死得很难看，而且眼前少女已经说明了要自己三个人死，如果自己冲上去，那就是狼人族最笨的笨蛋。“老三，既然老大把这么好的机会让给我这个做老二的，那我也照顾一下小的吧，你好象没尝过处女的滋味吧，哈哈，眼前就是一个，很爽的，冲上去打晕她，你就能够尝到了。”
　　老三一直屈居老三，不是年纪上的问题，在狼人族里，实力就是一切，老三和老二实力不相上下，但智慧和老二比起来就差远了。老三平时都是捡老大或老二的破鞋穿，现在见老二把如此好的机会让给自己，嚎叫一声立刻冲了上去，他好象已经看到自己压在眼前美丽少女身上折腾的美妙情景了。
　　见狼人老三朝自己冲来，月羽有心和他玩猫捉老鼠的游戏，自己的法宝在仙界也能够轻松干掉几个仙人，更何况在世俗界呢。因此，月羽丝毫不提起自己的妖灵力，单凭着手中那把圣剑的威力和白银圣衣的防御力，硬碰硬的和狼人老三斗在一起。
　　在旁边观战的狼人老大见月羽和老三斗得旗鼓相当，似乎月羽微微更胜一稠，但实力绝对比不过自己，于是乎，心里盼望着老三早点败下阵来，那么，自己就可以直接冲上去，将眼前少女打趴下，然后自己慢慢享用这个美丽的处女。
　　月羽此时正玩得兴奋，狼人老三的每一次攻击，对于其他狼人来说，每一下都含有强大的力量，但对于自己来说，分明就像一个无力的婴儿一样，每一下攻击都刚刚架住。再听他打斗时的吼叫，有一种莫名的虚荣心满足感。
　　打斗良久，狼人老三的招数似乎用尽，打来打去也就那么几招，月羽有点玩厌了。将刚刚抢来的圣剑的威力全发挥出来，圣剑里那教皇祝福过的圣力全部逼出，闪动着耀眼的白色圣光的一剑朝着狼人老三砍去，而狼人老三实在够笨，这么威力强横的一剑，仍然用自己的爪子去挡。结果，狼人老三惨嗥一声，整个爪子被圣剑劈成两半，圣剑所蕴涵的圣力马上侵入他的体内，将他体内那狂野的力量驱散，整个身体立刻爆开，化成一片片血肉飘散在空中。
　　见刚刚一直抢攻到现在的老三突然被眼前少女一剑劈死，虽然明白老三的力量并不如少女，但这一剑，未免也太恐怖了一点。随之，他们就明白了，那并不是少女的力量，而是少女将剑身上的力量全部耗尽化为一击，老三当然抵挡不住。不过，现在可不必怕她了，剑上的圣力已经耗尽，要想恢复需要一定的时间，现在正是痛打落水狗的时刻，当老大的怎么能够放弃呢。于是乎，老大狂吼一声，提着那把起码有月羽半个身子大的板斧冲上去。
　　“好大的斧头，好野蛮的攻击，喂，你想吓人啊，我胆子很小的，吓死我就没人陪你玩了。”月羽笑嘻嘻的说着，一边故意节节败退，月羽知道附近埋伏了许多狼人，老三被自己砍死的时候，这些狼人都已经变身，那些力量虽然对自己丝毫没有威胁，但也想把他们逼出来多玩玩，要怎么逼出来呢，先假装不敌吗？这样也许他们会活捉自己带到狼人的总部吧，那自己就把狼人总部灭掉，嘿嘿，那一定非常好玩，该死的狼人，让你们知道得罪谁都可以，就是不能得罪我这个连仙界都去过的修真者。
　　狼人老大见久攻月羽不下，猛的一下蹿到半空，借着俯冲的威力，凌厉的一斧头向着月羽砍去。月羽看着一斧头劈下来，手中的圣剑横在上方，以剑抵挡住狼人老大的攻击。
　　“轰”的一声，斧头砍在圣剑之上，虽无强劲的能量流激射，但金属强烈撞击出的火花开始乱窜，一时间声势也比较浩大。在大部分力量相互抵消掉的时候，月羽双手一松，圣剑被强大的力量击飞，在空中打了几个回旋之落插在能源塔顶端，同时月羽也喷出一口鲜血，往后踉跄几步瘫坐在塔上。不过似乎没有人看到，好象是月羽先被震退，然后剑才飞出去的，也许是刚刚的火花太强烈，强烈到遮掩了月羽的放开剑的双手。
　　“呜，以真元力逼自己喷出一口血真的好难受，以后再也不这样玩了。”月羽心里嘀咕着，刚刚以妖灵力逼自己喷了一口血，虽然无大碍，但也弄得自己胸闷，身体极度不舒服，一时间脸色也有点苍白。
　　狼人老大现在真的后悔死了，早知道这个女人并不怎么强大，而且还真的傻得一个人来单挑，那就不向长老会报告了，现在倒好，自己折了一个兄弟，而活捉了这个美女之后，第一时间还要送给狼王及长老们享用，自己却享受不到了。转念一想，自己活捉了一个大美女送给狼王享用，以后狼王和长老们一定会抬举自己的，前途就有一定的保障了。想到这里，狼人老大的嘴裂开了。
　　既然享受不到，那手中揩点油也好，狼人老大阴笑着靠进月羽，在他看来，月羽已经丝毫没有力量了。穆的，一个血红色的人影，带着血红色的光芒，一瞬间就飞到了狼人老大的面前，双手化成利爪，瞬间就在狼人老大身上抓了几十道血沟，右手一把抓出狼人老大的心脏，左手将狼人老大的尸体抛得老远。
　　“轰”的一声，狼人老大的尸体爆炸开来，血红色人影将狼人老大的心脏塞进嘴里，一口吞了下去，阴森森的说道：“高阶狼人的心脏，味道果然不错，妈的，所有隐在暗处的家伙给我滚出来，不然小心我灭了你们。”立刻，所有隐在暗处的狼人，包括站在能源塔之上的狼人老二，全都以飞快的速度跃开。
　　月羽望着眼前吸血鬼的背影，心里原本对吸血鬼一族的好感立刻消散得无影无踪，吸血鬼吸血，对月羽来说，就好象是普通人吃饭一样，没什么大不了的，可眼前这个吸血鬼竟然把狼人的心脏活活抓出来吞吃掉。“咦，真的好恶心。”月羽双手蒙住自己的眼睛转过身去。
　　穆的，月羽感觉自己的身体被别人从背后抱住，立刻转过身，恶狠狠的盯着那个不知死活敢抱自己的家伙。
　　“月落，你是月落？”月羽喃喃着，眼前抱住自己的吸血鬼，血红色的长发迎风飘扬，背后一对血红色的巨大翅膀微微散动着，而他的脸，和月羽在梦幻世界里遇到的月落一模一样。
　　“你这个该死的小女人，为什么不听我的话，让你不要一个人来和狼人对决，你就是不听，还好我不放心跑过来看看，要不然，你这个小女人就成为这帮色狼的玩物了。”月落低着头，目光冰冷的盯着被他抱在怀中的月羽。
　　月羽迎上月落的目光，冰冷的目光让她大为恼火，他自以为他是什么，不就是一个吸血鬼公爵吗？月羽一把挣开月落怀抱住她的手，同样冷冷的说道：“谁要你来搞乱，要不是你来瞎搞，我晚上就能把狼人的总部灭掉了。”
　　月落有点吃惊的看着月羽，这个已经受了很重内伤的女子，怎么一下子就挣脱了自己的手，而且手上传来的力道还是那么的强烈，自己爵位上排名虽然只是公爵，但自从爆发了自己的潜能，开启了双月印记，实力完全可以媲美血皇。这种力道，那她的实力，难道正如她所说的假装受伤，然后查出狼人的总部，要去灭掉狼人的总部。哦，天，月落楞住了，自己是多么的艰辛，甚至放弃了人的身份，堕落成吸血鬼之后才打开了神秘的枷锁，继承了从小就抛弃自己的那个神秘家族双月印记的力量。
　　“你想灭掉整个狼人族？虽然你的力量很强大，但狼王那家伙也不是吃素的，他不知道使用了什么秘咒，得到了他们所崇奉的狼神的部分力量，就算是我，也讨不了半分便宜，不是我不相信你，你去的话，只是把自己送入狼口，他们可都是一群色狼啊，对你这样的小羔羊，简直就是求之不得。”
　　月羽看了看天际，月亮已不知跑到何处，折腾了那么久，天都快亮了，看来月落说得对，要是还没到狼人的总部，自己就变成了小动物，那岂不是死得很冤枉。“你怕阳光吗？怕白银吗？”月羽问，这个问题好像缠了她很久了吧，早在边缘星遇到吸血鬼扎洛非伯爵时就想问了，可是扎洛非跑得实在太快，月羽那时候实力太低，无法追上他。
　　“我记得你说你被我们血族的人咬过，你为什么没变成血族的后裔，真的有点奇怪。”月落并没有回答月羽的问题，而是自顾自的问出了他的疑问。
　　“那时候我有着天神之心，他留在我体内的莫名力量被天神之心逼出体外，你快回答我的问题啊，这两个问题，我小时候看电影的时候就很想知道了。”
　　“具体来说，只要有着子爵以上爵位的吸血鬼就不再害怕阳光和白银了，只有那些刚刚成为血族的后裔，他们的身体，力量太弱，所以害怕阳光，像我们这些贵族，体内的暗黑力量完全可以抵挡住阳光和紫外线照射。当然，银制的武器比起其他武器来说，对我们有着更强大的杀伤力，就说你的这把双刃剑吧，如果我没看错，那是教皇以圣力祝福过的圣器吧，它的本体是银制的，对我们侯爵以下的血族都有着很强的杀伤力，咦，你的盔甲，如果我没看错，那是神殿殿主神力加持过的白银圣衣？”月落吃惊的看着月羽的圣衣，拿着教廷的圣器，穿的却是神殿的圣衣，难道神殿和教廷合作了吗？这可是重大的负面消息，如果真的合作，那一定有很大的阴谋。
　　“嘿嘿。”月羽尴尬的笑笑，“我在来的路上，一群家伙说我是什么凤凰天女，硬是要捉我，结果被我好好的戏弄了一顿，把看得顺眼的衣服和武器都抢走了，是他们先动手的，我这可是正当防卫，不能怪我的。”月羽说完露出一副我很纯洁的表情，还是男人的时候，这副表情就已经通杀，现在变成了女人，更配上妖灵特有的妖之魅惑力，月落虽然力量强大，但毕竟还是凡夫俗子，心马上就被月羽给钩走了。
　　“神殿和教廷都是些虚伪的家伙，宝贝，你做得对极了，呵呵，天快亮了，要不要到我的落月公爵府坐坐，里面有很多很好玩的。”月落轻轻的拥着月羽的肩，温柔的说道。
　　“啊，天快亮了，我得回去了，不然就惨了，等下梦幻世界里一起玩，我白天都会玩梦幻世界的。”月羽说完一个瞬间移动朝东方而去，开玩笑，要是等天亮了，变成了小动物，那就惨了。

第十八章
更新时间2004-10-19 20:57:00  字数：3012

　月落摇摇头，似乎想让自己的精神集中些，抵御月羽离去的不舍、落寂的心情。
　　“古娜，我好像迷路了，没爱神给我扫描路程，我不知道怎么回去了。”月羽悬浮在空中，唤出藏在她身体里的古娜，可怜兮兮的说道。
　　“主人，你可以用你的神识扫描啊，你以前都是怎么瞬间移动的。”古娜飞舞在月羽的身边，一脸奇怪的问月羽。
　　“对耶，我以前都是乱移动的，移到哪里算哪里了，我怎么不用神识查探一下呢，哦，古娜，你真聪明，我爱死你了。”月羽大叫起来，要不是古娜的脸蛋太小，月羽一定会冲上去亲吻她。
　　“主人，你的剑给古娜的感觉好舒服，古娜想成为这把剑的剑灵。”月羽的剑，原来就具备教廷教皇祝福的圣力，最后又以极阴的妖灵力重新锻炼，现在具备的力量，就和当初边缘星精灵之森那股阴柔的力量一样。精灵之森，以极阴的力量集合了宇宙八种元素，从而诞生各种元素精灵，精灵们都是以阴柔之气为体，元素为灵魂而成的生物，精灵之森对她们来说，就像是母亲一样，所以所有没有意识的精灵都在那里游荡，而现在这把剑具备了主人的力量和精灵之森一样的气息，当然是古娜最理想的藏身躯体。
　　“你喜欢这把剑？那就送给你吧，反正我只是抢来的，如果想要，再去弄几把也行。”月羽说完将剑抛给古娜，古娜一个翻身立刻钻了进去，剑也就此发生变化。八种元素之力在剑的表层翻滚着，不断的锻炼着剑，使剑和古娜真正成为一体。
　　约一刻钟，古娜将剑锻炼完毕，一把全新的剑出现在月羽的面前，剑身还是双刃剑的形状，背部剑刃仍旧锯齿状，长度和原来一样，只是上面多了一些奇怪的咒文，八种光芒在咒文上互相流转，剑柄部为一个精致的少女躯体，少女双手向上托起，和背部的翅膀一起支撑着剑刃，细看剑柄少女的脸蛋，和古娜的脸蛋完全一模一样。此时的剑，已经具备了魔灵的性质，上面除了教廷的圣力之外，有着极其强大的七种元素之力，那是古娜的力量。古娜并不能完全操控无魔法，但她本身所蕴涵的无之元素，将体内的另七种元素互相转化，达到一定的平衡。
　　见天快亮了，月羽飞到海拔约1500米左右的空中，神识呈水平面状探了出去，搜索最近的建筑。毕竟，最近的城市，只有苍龙家的高度超过1500米，其他的都矮了许多。月羽神识锁定最近一栋高约1500米的建筑，瞬间移动过去。虽然没到苍龙家，但月羽前天飞过这里，离苍龙家已经不远了。神识再度探出，这次已经很明显锁定苍龙的家，一个瞬间移动过去，抬头一看，苍龙和苍凤已经等在那里了。
　　苍龙嘴里叼着支雪茄，背靠着门框，嬉笑着说道：“老姐，我就说嘛，修真者那么厉害，小羽怎么可能会失败呢？你看，现在不是好好的回来了吗？”
　　“三个该死的狼人，我只杀了一个，一个被别人杀了，还有一个跑了，都是那个吸血鬼，跑来凑什么热闹，不然，我今晚就把狼人的总部给端了。”月羽抱怨着，狠狠的诅咒月落自以为是，什么狼王，不可能比仙人厉害吧？
　　“吸血鬼，狼人，小羽你在讲故事吗？”迎上来准备抱住月羽的苍凤身体一僵，吸血鬼与狼人，那都是电影里恐怖的存在，现实中真的存在吗？狼人和吸血鬼，一直都是隐藏于暗处的势力，他们也不敢在人群中大肆活动，毕竟，人类有着神殿和教廷这两种绝对恐怖的势力一直压制着他们。
　　“他们一直隐于暗处吧，我生活在地球的时候，丝毫不知有他们存在，现在有力量的感应，所以才知道的。”月羽笑笑，继续说道：“不过他们力量很弱，但又自以为很强大，可笑的家伙，特别是那个月落，还想上演英雄救美，可惜他是个吸血鬼英雄，我却不能算做美。”
　　对于地球上有吸血鬼，狼人，苍龙一点都不吃惊，这世界那么奇特，有什么没有的呢，既然有修真者那种变态的存在，那为什么就不能有吸血鬼和狼人。“小羽不能算做美，那这世界上恐怕就没有美的存在了吧。”苍龙心里嘀咕着。
　　“吸血鬼真的和电影上说的一样吗？”苍凤的身体有点颤抖，如果真的是那样，那，天哪，凌驾于一切生物之上人类，突然变成了别的种族的食物。这之间的落差也太大了吧。
　　“差不多吧，我真的怀疑第一个开始拍吸血鬼电影的导演是个吸血鬼，呜，我得赶快上梦幻世界，不然等下又要变身了。”月羽急忙的走进客厅，一屁股坐在沙发上，头上套着头盔，精神连接进入梦幻世界。
　　苍龙重重的吸了一口雪茄，把烟头重重的弹到地上，见苍凤拿起头盔准备进入梦幻世界，苍龙也立刻拿起头盔，在月羽身边坐下，套上头盔立刻进入梦幻世界。同时，负责卫生的机器人“滴滴答答”的赶去收拾苍龙乱扔的烟头，以免引起无谓的火灾。
　　月羽才刚刚进入梦幻世界，右耳朵里的系统耳塞马上响起月落的留言：小羽宝贝，上线立刻来北楚城的梦幻大酒店，我在这里等你，给你好东西，乖，亲一个。
　　月羽看了一下留言时间，十分钟之前。立刻转身来到斗士村的传送NPC旁边，打开背包一看，天，一分钱也没有，怎么传送啊。
　　月羽打开系统中的私聊模式，密落月，道：“月落，我在斗士村，你来接我，我没钱，不能传送。”
　　只一会，就传来月落的声音，“我狂晕，你怎么搞的，连传送的500金币都没有，等我一下，我这就去接你。”
　　月羽等了大约一刻钟，月落目光冰冷的从传送阵里走出来，从帐户系统里抽出500万金币冲进月羽的系统帐户之后，说道：“我带你去吃东西，你刚刚进入梦幻，还没吃过里面的东西吧，梦幻世界的食物还是非常舒服的。”
　　吃东西，月羽呆了一下，好久没有和凡人一样吃东西了，而且，肚子也有点饿了。梦幻世界，就算现实中实力再强大，到梦幻世界里面，不修炼的话还是和凡人一样。感觉自己肚子有点饿，月羽乖乖的跟月落过去，从斗士村的传送阵传送到北楚城，然后直接飞进梦幻大酒店。
　　在梦幻世界里，月羽可没有度过辟谷期，看着眼前满桌各色散发着诱人香味的食物，丝毫不理会月落说介绍几个高手给她认识，立刻毫无风度的进行大扫荡。
　　月羽的一张娃娃脸，虽然有着妖异的气质，但总的来说，清纯居多，而且那双空洞迷惘的大眼睛，更是显示出主人的单纯。而现在，原本小小的嘴巴张得老大，一口就把一支熊掌啃下了一大块，嘴巴四周也布满了油腻，肉碎。和月落一起来到梦幻世界的三个来自落月府的吸血鬼公爵看得呆了。
　　“这，大公爵阁下，这……”三个吸血鬼公爵说不出话来，一向举止优雅的他们，什么时候见过这种饿鬼式的吃法，简直就是不堪入目，要不是月落在此，他们早就动手干掉这个女孩了。
　　月落似笑非笑的看看月羽，又看看三个吸血鬼公爵，嘴里淡淡的说道：“有个性。”
　　“扑哧”一声，三个吸血鬼公爵把刚刚入口的酒给喷出来，三人脸色一僵，立刻手忙脚乱的收拾好，脸色才恢复正常。
　　“真舒服。”月羽消灭了近半桌的食物，近乎满足的说道，“月落，你说给我好东西的，拿出来啊，不好的东西我可看不上眼。”
　　月落伸手，从系统背包里取出三件装备放在桌上，分别是暗之水晶铠，暗之水晶爪，暗之水晶靴。然后说道：“这三件可是暗属性的好东西，属于成长型神器，非常适合你这样的新手，可以陪你在梦幻世界玩上一辈子。”
　　月羽拿起来一看，暗之水晶铠：暗属性，防御30，魔防25；暗之水晶爪：攻击45，命中5；暗之水晶靴：敏捷20，舒适10。再看看自己身上穿的，皮甲：防御5，魔防3；皮靴：敏捷3，舒适1。
　　

第十九章 神殿寻仇
更新时间2004-10-20 21:15:00  字数：4197

　在梦幻世界里，月落四个不管是现实世界或是虚拟世界都是吸血鬼的家伙带着月羽这个虚拟世界的小吸血鬼一起，疯狂的练级一星期。月羽的等级也从10级上升到了37级，暗之水晶套装也已经穿在身上。凭着神器的威力，在梦幻世界里，除非是那种近乎于练级狂一般的玩家，等级高、装备好得不象话，又或是像月落这种现实中力量强横的家伙，在虚拟世界中创出一种近乎于变态的攻击技能之外，其他的人几乎都无法威胁到月羽。同时，月羽也学会了月落那种完全血腥的利爪攻击。
　　“月落，我要去找龙和凤了，你不会是想和我一起去吧。”站在北楚城梦幻大酒店的门口，月羽对紧跟着她的月落说道。
　　“当然，我的宝贝，如果我不在身边，一群色狼一定会找上你的，我需要好好保护你。”月落露出一副理所当然的神情，右手抚摸着左手的暗之诅咒黄金爪的爪尖。
　　“你就是一个色狼。”月羽愤愤的说道，这一个星期，月羽全身上下几乎全被月落抱遍了，每当月羽反抗的时候，月落总是说，“都已经抱过了，再抱抱有什么关系啊。”月羽也不好意思责备月落，毕竟，第一次拥抱可是自己主动紧紧抱住他，缠在他身上，甩都甩不下来。
　　“怎么一样呢，我只是搂搂抱抱，如果是那些色狼，你就要从女孩变女人了。”月落笑嘻嘻的抱着月羽，俯在她耳朵边吹气。
　　“随便你。”月羽气结，甩开月落环在自己腰上的双手，一跺脚就朝城门边的传送NPC飞去。月落紧紧跟上。
　　三个来自落月府的吸血鬼公爵傻然，一向高傲的月落大公爵，实力已达血族的顶峰，最具有绅士风度的吸血鬼，此时却向一个无赖似的跟着一个人类小女孩。看这情形，随便找个街角小混混都比他有风度，这简直就是血族的耻辱，也是对他们信仰的污蔑。“难道这就是所谓的爱情力量。”三个吸血鬼公爵悻悻的猜想。
　　中齐城的“醉生梦死”酒吧，正如名字一样，是一个醉生梦死的世界，这里充斥着太多现实中不堪的情景。月羽走进酒吧，浓重的烟草味叱鼻而来，舞厅之中各个种族的人疯狂的扭动着躯体，跳出不伦不类的舞蹈，霓虹灯照射出一道道昏沉的光柱，在众人身上游移，飘忽不定。
　　“龙和凤也真是的，怎么选择这种地方见面。”月羽心里嘀咕着，虽然月羽的道心不够稳定，也喜欢各种烟草，但这种地方真的不太适合自己。眼光扫描整个大厅，见到苍龙和苍凤坐在角落里的一张桌子上喝酒。
　　月羽走到苍龙身边坐下，紧皱着眉头说道：“龙，你怎么选这中地方见面，凤也真是的，龙就这德行，你也不选个好点的地方，这四周太乱了。”虽然四周很乱，但月羽开的是群队聊天模式，苍龙和苍凤还是听得清清楚楚。
　　苍龙正想解释，月落不知何时捧了两杯酒，将一杯酒硬塞到月羽的手中，然后说道：“我亲爱的宝贝，之所以来这个地方，是因为这里有着‘醉生梦死’这种美酒，来，尝一口。”
　　月羽拿起酒杯丫了一口，叹道：“好酒，就算比起修真界的美酒，也有过之而无不及，真的想不到啊。”月羽发出长长的感叹。而月落，则不知什么时候已经靠在月羽身边，又将月羽搂进他的怀中。月羽似乎已经习惯月羽的拥抱，在他的怀中挣扎一下，让自己靠得更舒服些，之后就开始品尝美酒，无任何异议了。
　　苍龙不敢置信的看着月羽，什么速度啊，才到梦幻世界一个星期，就已经勾搭上了梦幻世界名人堂排名第一的落月，那可是很多女子花了好几年仍无法钩上手的家伙啊。
　　突然，躺在月落怀中的月羽身体一僵，露出一副吃惊的神色。然后问道：“龙，现在是什么是时候了，有人找我现实中打架。”
　　“现在是晚上7点25分。”苍龙看了一下手腕上的小型电脑表，心里想着：到底哪个家伙又不要命了，找修真者打架，真是白痴。
　　月落也吃了一惊，现实中打架，难道是那些肮脏的狼人，应该不会啊，凭自己的实力，就算干掉了一个高阶狼人，狼王也不会冒险找上门的。“谁找你打架？”月落问。
　　“以后抢劫之后一定要杀人灭口，不然，留下的一定会很麻烦的。”月羽悻悻的说道。
　　顿时，月落明白了事情的经过，感情是这个小女人抢了神殿的圣衣和教廷的圣器，现在人家找上门来了。而苍凤他们原来以为是狼人又找月羽打架，不过月羽稀奇古怪的说了一句之后，他们也就一头雾水了。
　　看着苍龙和苍凤疑问的目光，月羽说道：“上次我和狼人打架的时候，半路上遇到一群神殿的斗士和教廷的骑士，他们要捉我，我就把他们带头人的剑和盔甲给抢了，最后侮辱了他们一顿，就把他们放走了，早知道玩完的时候就要把他们全部干掉，现在人家整个神殿找上门来了，哎，看样子以后麻烦停不下了，总不至于我把他们整个神殿和教廷都端了吧。”
　　“他们怎么找上门的？”月落问。
　　“我也不知道，他们不知道我现实中在哪里，但却知道我在梦幻世界的姓名，好象是从狼人那边得知的，刚刚密我了，让我下线回现实世界，到抢了他们东西的那个地方给他们一个交代。”
　　“告诉我在哪里，我陪你一起去，神殿，有什么了不起的，除非那个什么殿主亲自来，其他诸如什么12位实力超强的黄金圣斗士，我一个就可以干掉他们。”
　　月羽白了月落一眼，没好气的说道：“我可不想他们以后每天都追着我打，我白天可没有反抗能力，最多这次我把衣服还给他们，互相扯平就算了，毕竟是他们先惹我的。”
　　“你以为那么简单啊，神殿和教廷都极重面子，你抢了他们东西，还侮辱了他们，虽然我不知道你是怎么侮辱他们的，但我想他们绝对不会放过你的，告诉我，是什么地方，我过去站一边，等你们谈不拢再去干掉他们。”
　　“那好吧，我们下线之后，英城的能源塔见面，你要多少时间才能够到达能源塔。”月羽抬着头问月落。
　　“10分钟左右吧，你能不能赶到。”月落低声说道。
　　“龙，凤，你们慢慢玩，我先下了，等会再上线找你们玩。”说完见苍龙和苍凤点点头，站起身和月落一起朝着中齐城的广场走去。梦幻世界里，玩家必须呆上一个小时，然后在各大城市、村落的广场上才可以安全下线，回到现实世界。
　　月羽从睡梦虚拟世界中醒来，差不多是晚上八点了，天色早已经漆黑，空中挂着一轮缺角的月亮。月羽站在阳台上，神识朝着西方飘去，很快就锁定了英城的能源塔，然后一个瞬间移动过去。
　　大约过了七八分钟，月落就扇着他那对巨大的血红色蝙蝠翅膀，夹带着一团血红色的光带飞到月羽对面，一下将月羽抱在怀中，带着她飞起来，低声问道：“宝贝，在哪里，我带你飞过去。”
　　“西边300公里处森林中的一块大空地上，你可不可以不抱我啊，现在去干正经事，被一个吸血鬼的巨大爪子抱着，感觉一点都不舒服。”月羽不满的抱怨着，月落巨大血红色如同血石一般的爪子，此时正环在月羽的腰上。
　　“哦，抱歉，亲爱的宝贝，现在舒服了吧。”月落急忙将爪子回复成双手。
　　森林中的空地上，此时站在几十个散发着冰冷气息的人。站在最前头，是五个穿着黄金圣衣的圣斗士，看来，这次神殿真的愤怒了，十二个守护神殿的圣斗士，居然一下子派出了五个，而他们的身后，又是十七个白银圣斗士和三十多个青铜圣斗士。这阵势，除了五十多年前那几个昙花一现的浑身冒着金光、实力强得不象话的仙人之外，就算是教廷的教皇或着是狼人族的狼王抑或是血族的血皇，都可以勉强干掉。
　　月落抱着月羽落在场中，冷笑着说道：“神殿来了这么多黄金圣斗士，就不怕你们的老窝被教廷或着是狼人给端掉吗？”
　　神殿中一个块头巨大的黄金圣斗士走向前一步，冷声的说道：“我说原来是谁呢，吸血鬼月落大公爵的女人，难怪那么大胆，不但抢夺我们神殿的圣衣，甚至侮辱了我们神殿的斗士，大公爵阁下，我想向你讨个说法。”
　　“废话不多说，摩落根，圣衣的事，我宝贝说了，可以还给你们，但要求你们以后别再找她麻烦。”月落冷冷的盯着黄金圣斗士摩落根。
　　身高近2米5，披着黄金圣衣的摩落根猛的向前跨了一部，这气势，威风凛凛，强烈得很，“区区一件白银圣衣，神殿就算失去了也不会如此劳师动众，但你的宝贝严重侮辱了我们神殿的尊严，所以殿主吩咐我们一定要把她带回神殿接受审判。”
　　“宝贝，你到底怎么侮辱他们的？”月落感到好奇，圣衣被抢，那就是对圣斗士最大的侮辱了，月羽到底是怎么侮辱他们的呢，居然比抢了他们圣衣还要严重。
　　月羽瘪瘪嘴，说道：“我只是开玩笑，让他们给我磕了几个头嘛，谁知道他们怕死，真的给我磕头了，我可说明，我只是开玩笑的，试试你们圣斗士的骨气嘛，谁知道你们如此不堪，真的给我磕头了，而且我也把没磕头的放了，不是吗？”
　　摩落根气结，自己神殿的斗士，居然在性命要挟下给别人磕头，现在弄个不好，传出去简直就是神殿的一大笑话。“他们，他们只是为了回去复命，省得被人干掉了，我们还不知道是谁干的。”
　　“哦，我知道了。”月羽挣开月落的双手，跳到摩落根的对面，脸蛋凑到他的面前，笑嘻嘻的说道：“你们神殿的人太笨，一个人回去说不清事情，所以呢，全部都要回去复命，恩，一个人记住我的脸蛋，一个人记住我的身材，一个人记住我的翅膀，然后有人记住我尾巴上有几跟羽毛，这样，你们就能凭着他们的描述，拼凑出我的样子，如果真的是这样，那你们就是比白痴还要白痴，不如全部自杀好了。”
　　摩落根气得说不出话来，野蛮的一拳朝着月羽轰过来，愤怒的叫道：“我要求和你单挑。”
　　月羽向后一跳，躲到月落的背后，探出头朝摩落根吐了一下小舌头，说道：“你就会欺负弱小，为什么不找月落单挑呢，不要脸。”
　　女人说话比较尖酸，月落此时深有体会，在自己身边温驯得如同一只小猫一样的月羽，此时说话刻薄得简直就像一个魔鬼。
　　摩落根也知道自己是无论如何都不是月落的对手，要打赢月落，除非自己这些人全部出手才行。顿了一下，道：“月落，我们无论如何都要把这个女的抓回神殿，如果你一定要插手的话，那我们只有先全力对付你了。”
　　月落成为吸血鬼也就只有百年时间，并没有完全腐化成那种极度绅士的类型，冲着月羽低声说道：“我缠住他们，你就在旁边抽冷子干掉几个，妈的，神殿来了这么多家伙，我要让他们一个都回不去。”随即转过头对着摩落根，“我宝贝的事情我是管定了，你们有本事就上吧，我月落可没把你们这些垃圾放在眼里。”
　　

第二十章 六翼炽天使
更新时间2004-10-21 19:08:00  字数：3533

　“白银圣斗士尽快干掉这个女的，其他人和我一起拖住月落，然后一起干掉月落，上。”摩落根大吼一声。
　　月落带着月羽一边向后疾退，一边说：“我的宝贝，看样子抽冷子计划行不通，不如我们先退，然后慢慢干掉这些家伙。”
　　“你打不过五个穿金色衣服的和穿青色衣服的家伙吗？我打他们是没问题的，如果你打不过，那你就在旁边看着，看我怎么玩这些家伙。”
　　“那我们上吧。”月落说完放开月羽，双手化成血红色的双爪，翅膀一拍，卷起一阵腥风，疾步朝着圣斗士迎了上去。
　　见月落迎了上来，一众黄金圣斗士和青铜圣斗士立刻包围上去，白银圣斗士则立刻冲向月羽。
　　“你们这么多人打我一个，不要脸，呜，差点就打到我了，咦，我闪，嘻嘻，打不到，打不到。”月羽在白银圣斗士的拳眼中蹦蹦跳跳，穿梭在拳头的空隙之处，大声捉弄着白银圣斗士。
　　与月羽相比，月落明显吃力多了，五个实力超强的黄金圣斗士就比较难缠，还要同时应付这么多的青铜圣斗士，还好月羽这边没事，他总算可以专心应付，抓住空隙逐个击破。
　　趁着一个空隙，月落抓向一个青铜圣斗士，一爪将那个青铜圣斗士的整条大腿卸下来，然后随手扔向一个黄金圣斗士。见到同伴的大腿朝自己飞来，那个黄金圣斗士动作微微迟缓了一下，月落重重的一拳头已经轰在了他的胸口，那个黄金圣斗士倒飞出几十米，“哇”的一声喷出一口鲜血，落地之前就已经晕了过去。
　　五个黄金圣斗士的速度勉强可以跟得上月落，但青铜圣斗士的速度就差远了，这样打下去明显吃亏，摩落根大吼一声：“停止攻击，退后30米。”
　　一众圣斗士立刻抱起受伤的同伴往后退了近三十米。摩落根看向与月羽缠斗在一起的白银圣斗士，不看还好点，一看简直吓了一大跳，那是什么实力啊，穿梭在17个白银圣斗士当中蹦来跳去，给挡在她面前的每个人一巴掌。而这些白银圣斗士，几乎每个人都已经到了发狂的地步，大声吼叫着，拳头乱击，打出去的拳劲往往之能打到自己的同伴。再仔细看他们身上的伤痕，摩落根明白，只有脸上的巴掌印才是这个小女孩给的，而其他伤痕，则是发狂的其他同伴乱轰的拳劲造成的。
　　“回来，都给我回来。”摩落根暴吼着，“妈的，还想再出丑吗？”
　　摩落根在圣斗士中威信很高，发狂的白银圣斗士硬是被他的暴吼声惊醒，快速退回到他的身后。
　　“不打了吗？我还没玩够呢，再打呀。”月羽飞到月落的旁边，一时玩兴大起，翘起尾巴尾端的羽毛在月落的鼻孔上挠痒痒。
　　“哈欠。”月落重重的打了一个喷嚏，一把将月羽抱在怀中，头低到月羽的耳根处轻轻吹气，“宝贝，别闹。”
　　“月落，我们承认不是你的对手，不过，你今天护住了这个侮辱我们神殿的人，我们神殿是不会放过你们的，我们走。”摩落根说完一挥手，众人立刻跟着离去。
　　“你们别跑啊，我还没玩够呢，什么神殿嘛，简直就是垃圾。”月羽大呼小叫着，存心气死这些圣斗士。
　　“不错，圣斗士就是垃圾，不过你们今晚恐怕很难过。”一个声音从遥远的地方传来，之后，一个人影，带着一到圣洁的白光，仿佛流星坠落一般朝着月羽所在之地射来。
　　人影落于场中，白光散去，那是一个什么样的人呢？三对圣洁的雪白翅膀，满头金色的头发散开呈火焰状，整个头看起来就像是一颗不发光的小太阳一样，更难得的是，他的额头竟然有着一颗太阳的烙印，一张帅气的脸看起来特别阳刚，身上穿着一件金色带披风的盔甲，提着一把金色的长枪，枪尖处似乎有一道白色的圣光在流转。
　　看着落于场中的人，月落有点哭丧着说道：“哦，我的宝贝，这回真的有得玩了。”
　　月羽似乎没听出话里的味道，有点兴奋的说道：“是啊，真的有点好玩了，没想到地球上还有着这么厉害的人存在，实力都可以媲美仙人了。”
　　“宝贝，你不会不知道他是什么东西吧？”看着怀中有点兴奋的月羽，月落有点哭笑不得的问道，他一直就不信月羽的实力会比真正爆发出全力的自己要强，真正爆发出力量，那月落应该勉强可以对付眼前这个人吧。
　　“天使，美丽的天使，没想到真的存在，嘿嘿，为什么不来一个女的天使呢？要是女的就更好玩了。”月羽在月落的怀中扭了一下。
　　“这是六翼炽天使啊，上帝那个王八蛋手下的头号打手，咬人特别厉害，宝贝，你先走吧，虽然我不一定打得过这家伙，但阻挡住他还是没问题的，等你跑远了之后，我也逃跑，哈哈，要是逃跑，那家伙也拦不住我，哈哈，没想到我月落大公爵也要逃跑。”
　　“哈哈，你们都逃不掉的，我可不是普通的六翼炽天使，至于你们辱骂上帝那个家伙，虽然那家伙职位比我高，我也没有追究的必要。先容我自我介绍一下，在下阿米欧，天国三等护国炽天使，此次受至高无上的天帝之命，前来这个宇宙捉拿异变期的极阴妖灵。”阿米欧紧盯着月羽，这个女孩和天帝给他的资料上说的差不多，但也不确定她就是极阴妖灵，所以先说名来由，看看月羽的脸色。
　　听到阿米欧说奉什么天帝的命令来捉极阴妖灵，月羽一震，脸色一变，极阴妖灵，好象就是自己的前世吧。
　　“哈哈，粉红色的极阴妖丝，你果然是极阴妖灵，终于遇到了，也不枉我在地球苦苦守侯一百年，只要捉到你，我就能够获得至高无上的天帝之助，直接晋升为十四翼天国长老。”
　　“既然你明白我是妖灵，那你不会以为你自己能够打过我吧。”月羽笑嘻嘻的说道，自己现在的力量虽然有限，但至尊神器的力量，来一万个炽天使也不够瞧。不过，不能让他回去复命，虽然不知道什么天国，但好象比上帝还要厉害的样子，要是再派人来，那自己就糟糕了，现在应该让月落吸引他的注意力，然后自己一击将他干掉，那以后就安全了。
　　“哈哈，要是平时的你，我遇到就跑，不过，你现在正处于异变期，并不能运用力量，哈哈，我怕你什么。”阿米欧狂笑着，他仿佛看到自己成为了天国中的十四翼长老，那个该死的十翼一等护国炽天使，追她的时候还说自己力量弱，职位低，理都不理自己，到时候她会趴着求我上她，哈哈。
　　“月落，扁他，狠狠的扁他，让他知道小看我们的下场，哼哼。”月羽双手环着月落的脖子，在他脸上亲了一下，然后飞快的跳到一边，看月落和阿米欧打架。
　　“阿米欧，我以神圣的月亮之名，向你提出单挑的要求，敢不敢应战？”受了月羽极大的鼓舞，月落准备奋起全力和他打，现在是晚上，自己可以凭借着月亮星辰的能量，最多到时候两个人都趴下。
　　“好，我接受，看你这个吸血鬼能有多大的能耐。”阿米欧三对翅膀猛的一扇，长抢指着月落，摆了一个迎接挑战的姿势。
　　月落身体暴涨，原本一米八的身高也长到近二米，上身衣服尽碎，两臂肩头之上两道弯月的痕迹爆发出烂银色的光芒直冲天际，血红色的蝙蝠翅膀涨大三分，渐渐显示出烂银色的符咒，双手利爪由原来的血红色转化成透明，烂银、血红两色的光芒在上面流转。
　　“虽然我是私生子，但我也继承了我们家族神秘的双月烙印的力量，在我成为血族大公爵之后，我的潜能已经觉醒了，所以，阿米欧，来吧。”月落双眼爆出妖异的血光。
　　“哇。”月羽大叫一声，狠狠的吃了一惊，看样子月落有着自以为是的本钱，此时流露出的气势，威力丝毫不弱于那个什么炽天使阿米欧。而且，月落说教廷的教皇、吸血鬼的血皇、狼人族的狼王，还有那个神殿殿主，都不弱于他，那地球的潜藏势力真的太强大了。看样子以后不能胡作非为了，晚上是不会怕他们，但白天，自己不能动用妖灵力，凭着翅膀六对翅膀飞行，遇到这种程度的家伙，是无论如何都跑不掉的。
　　月落流露出的力量，阿米欧也吃了一惊，自己短时间内是不可能摆平他的，如果这时候，极阴妖灵要跑走，那自己也无能为力了。想到这里，阿米欧的长枪朝着月羽一指，一道圣洁的白光从天而降，将月羽锁在其中。
　　那个阿米欧也太小看自己了，不过这样也好，他以为这种程度的力量就可以禁制住自己，那等下一定会全力对付月落的，到时候自己只要狠狠的给他一下就好了。月羽心里计算着。
　　见阿米欧将月羽禁制在白光中，月落大怒，计划着就算自己忍受阿米欧一击也要将白光击破，使月羽能够逃走。正准备扑向白光的时候，猛的看见月羽朝着自己摇头外加直眨眼睛，看样子似乎不让他过去的样子，于是将心神全部放在阿米欧身上。
　　月落飞到半空，吸收了月亮、星辰的力量，身体爆发出强烈的银光将四周照耀得如同白昼，双爪之上烂银、血红两色的电光“噼里啪啦”直响，狠狠的一爪抓向阿米欧。
　　同时，阿米欧长枪对着月落，背后六对翅膀一震，身体化成一道散发着耀眼白光的三角形箭头直冲过去。看这种情形，似乎想一招分出胜负。
　　

第二十一章 玩弄六翼炽天使
更新时间2004-10-22 20:46:00  字数：3525

　趁着阿米欧全力对付月落，月羽全力催动体内的至尊神器，一时间，缠在月羽元婴处的至尊神器全部外放。那道禁制着月羽的白色圣光在至尊神器透出之时便已被破去。
　　月羽站在雪玫瑰底座之上，七彩丝带锁链缠绕在她的腰间，连接着漂浮在她左边的银月轮和漂浮在右边的青铜星剑，金日梭盘旋在月羽的头顶，释放出淡金色的防御罩包裹住月羽并连接着雪玫瑰底座的边缘。
　　天空中，月落双肩上的双月烙印吸收了月亮和附近星辰的力量，形成一个大大的倒立着的月孤，以月弧的尖角，也就是月落的双爪为顶端，狠狠的撞向冲天而起的乳白色光柱。
　　“轰”的一声，天地一时失色，强烈的能量四溢，方圆几十里内被能量所形成的乳白、血红、烂银三色的光圈罩住。
　　良久，对峙着的天使和吸血鬼殊然分开，能量形成的光圈散去。方圆几十里内草木消失，形成一个巨大的弹坑凹槽。
　　半空之中，来自异宇宙天国的六翼炽天使阿米欧吐出一口红色的鲜血，背后的三对翅膀羽毛纷纷飞落，间中夹杂着一点点的血丝，金色的盔甲已经有多处碎裂，长枪此时也失去了光彩。而月落，已经被强大的能量击得倒飞出去。
　　就在阿米欧看到月落被击飞，心神微微松弛之际。地上一道巨大的雪白色玫瑰形光圈向他冲去。而天空中，一个耀眼得比太阳光更加强烈千万倍的光球，散发出比太阳强烈万倍的半圆型光圈，一把将其罩住，迅速合在从下面冲上来的雪白色玫瑰型光圈之上。一时间，阿米欧感觉自己身体突然重了几百万吨，浑身动弹不得，骨头发出咯咯的响声，似乎就要被压成粉碎。
　　月羽停留在光圈之外，右手抓着丝带锁链一抖，丝带锁链无限伸长，朝着尚在半空中倒飞的月落身体追去，不一会儿就已经将其缠住，之后月羽的右手一拉，月落的身体被丝带锁链拉向月羽。
　　月羽的右手抱在月落的腰间，带着他飞进光圈，出现在阿米欧的面前。右手散发出粉红色的光芒包裹住月落。光芒中，月落的伤口疾速复原，就连背后那断了一半、布满孔洞，残缺不全的翅膀也迅速恢复成原来的巨大血红色。在月羽的妖灵力治疗下，月落的伤很快就完全痊愈了。
　　伤好的月落，似乎感觉自己被一个小女孩这样抱着很没面子吧，一反手，反将月羽整个抱在怀中。低着头在月羽的耳边吹了口气，笑嘻嘻的说道：“宝贝，没想到你这么厉害。”
　　“嘿嘿。”月羽干笑两声，指着动弹不得的阿米欧对着月落说道：“我们要怎么玩他呢？他可是六翼炽天使哦，玩起来一定很有意思，月落，你出个主意吧。”
　　月落看了阿米欧一眼，笑着说道：“我的宝贝，你爱怎么玩就怎么玩吧，高兴就好。”
　　“恩，那看我怎么玩他。”月羽在月落的怀中扭了一下，让自己靠得更舒服些，然后指着阿米欧那掉了一半羽毛的翅膀，笑嘻嘻的说道：“月落，你看那，翅膀都破成这样，羽毛还那么美丽，拔下来给你做件天使羽毛大衣怎么样，穿着它，你在那帮吸血鬼面前一定很有面子，六翼炽天使羽毛制成的大衣，我想就算是撒旦也没穿过吧。”
　　“恩，感觉好象很不错的样子，哈哈……”月落狂笑起来。
　　见两个人商量着将自己的羽毛制成大衣，阿米欧感觉到六翼炽天使，甚至天国的脸面都被自己丢尽了。偏偏他又处于月羽的妖灵领域中，在几百万倍的重力之下，根本就动弹不得，甚至想自杀都不可能，更别说发出一个消息出去求救。
　　“那开始吧。”月羽舞动左手的青铜星剑，把阿米欧翅膀上的羽毛一根根的拔下来堆积在自己的身边。看着阿米欧的翅膀，月羽似乎想到了什么，转过头又看看月落的翅膀，翘起脸蛋对着月落说道：“月落，把天使的羽毛按装在吸血鬼的翅膀上，我想一定会更美丽。”
　　“别按在我的翅膀上，我的翅膀就像血玉石雕刻出来一样，已经够美丽了，不需要那些该死的天使羽毛。”月落急忙说道，真不知道这个小妮子是什么脑袋，这种想法都想得出来。
　　“可是，你现在的翅膀并不像血玉石呀，你自己看看。”月羽盯着月落的翅膀。
　　“嘿嘿，血玉石已经很美了，我现在弄了点白银当点缀，嘿嘿，那就更完美了。”月落笑着，他的血红色翅膀上吸收了月亮星辰的力量，浮现出烂银色的咒纹。
　　“恩，那算了，羽毛就留着做衣服吧，月落，想不想吃烤天使翅膀，一定比鸡翅膀好吃，我可以用‘破坏神之怒’来烤，我已经好久没用过魔法了。”
　　“烤天使翅膀倒不必了，天使血液应该蛮好喝的，你要不要尝尝。”月落低着头温柔的看着月羽，一道血红色的光芒弹在阿米欧的手腕处，将血吸出，在前面汇聚成一个血球。
　　“啪”的一声，月羽弹出一道妖灵力，将月落的吸血的红光断掉。有点气呼呼的说道：“你再吸他就死了，我还没玩够呢，打我主意的人，我一定要好好折磨他，哼。”月羽想起了艾里斯，心里暗暗发誓等有能力出地球之后，一定要好好折磨他。
　　“破坏神之怒是我现在知道的威力最强大的魔法，哼，我要把他烧死。”月羽狠狠的盯着阿米欧，双手掐出法决，一丝丝粉红色的妖灵力射向各个方向，将阿米欧为在中间。随着月羽法决的变化，妖灵力也转化成强化后的火元素，形成一个个火焰球。
　　伴随着月羽的手指向阿米欧，围在阿米欧身边的火焰球立刻呼啸着，仿佛彗星一般向着阿米欧撞去。没有任何声响，众火焰球融合在一起，形成一个爆炸似火焰球，将阿米欧的肉身连同元神，一起燃成灰烬。可怜的阿米欧，成了月羽对艾里斯愤怒的出气筒。
　　感觉到月羽散发出来的冰冷的气息，月落吃了一惊，反手将她抱得更紧。温柔的问道：“怎么了，宝贝，你都将他燃成灰烬了，还有什么不开心的。”
　　“这个家伙，让我想起了一个我讨厌的人。”月羽喃喃着，“月落，如果有一天，你发现有一个人的身体能给于你极其强大的，那你会不会抢占她的身体呢？”
　　聪明如月落，当然明白月羽这样问有一定的依据，思索了一会，说道：“如果是不认识的人，那我会，如果认识，那就看是谁了，总不至于我那个没见面的老爸能让我有强大的力量，我就去干掉他吧。”
　　“那如果是我呢，你会吗？”月羽抬起头，大眼睛紧盯着月落。
　　见月羽紧盯着自己，月落忍不住想捉弄她一下，“如果是我的宝贝，那我会……”明显感觉到月羽身体一僵，两眼射出冰冷的目光，月落将月羽的身体抱得更紧，接着说道：“我会把你留在我身边，守护你一辈子，永远不让别人有机可趁，呵呵，宝贝，过去的事情就让他过去，我们要把握未来。”
　　月羽由衷的说道：“谢谢你，月落，我要回去了，天都快亮了，别跟着我，不然我打爆你的头。”说完挣脱月落的手，探出神识搜索苍龙的家。
　　“宝贝，那我们什么时候再见面，不去我的公爵府玩吗？”月落快速说完。
　　“等下梦幻世界见面啊。”
　　“虚拟世界抱着没真实世界爽啊。”月落夸张的叫着。
　　“色狼。”月羽轻唤一声，一个瞬间移动到苍龙的家中。
　　月落摇摇头，朝着自己的公爵府飞去。 
　　月羽走进大厅，看着苍龙和苍凤两个人戴着连接梦幻世界的帽子熟睡在沙发上，月羽决定尽快将修真功法传给他们。那些该死的天使，不知道什么时候又会再找上门来。不过，到底传哪种法决给他们呢，音宗、飞霜门？思来想去，最后决定将飞霜门的法决给他们。飞霜门的法决，都是长者给徒弟筑基，这样修炼起来也比较容易，而月羽，不知道什么时候敌人又会找上门来，夜晚自己有能力保护他们，但白天呢。
　　月羽找了张纸，将飞霜门的修炼功法写在上面，压在沙发边的玻璃矮桌上。然后躺在另一张沙发上，戴上帽子，精神进入梦幻世界。
　　梦幻世界中，月羽站在中齐城的广场上，告知苍龙和苍凤，让他们下线去记熟口诀，等晚上她再以雪玫瑰底座的灵力为凭借，试着在他们体内结一个元婴。
　　苍龙和苍凤听从月羽的话，下线背口决去了，而月落却不知由于什么原因，到现在还没有上线。月羽一个人茫然的在大街上闲逛着。
　　梦幻世界不愧为堕落者的天堂，犯罪者的乐园。月羽短短的一条街走过，就见到了三起群殴事件，而前面，又围着一大帮人，不过不太像在打群架。月羽感觉有点好奇，挤进去观看。
　　“住手。”月羽大声叱咤，眼前站着四个大汉，而大汉的面前，一个衣服被扯破，娇弱的身体已经走光的少女，双手环抱在胸前，蹲在靠墙边的地上瑟瑟发抖。
　　“你们是狼人？”月羽问，这四个大汉，给她的感觉和那三个想强奸她的大汉太像了，而且他们的身形也差不多，都属于那种肌肉爆炸型。
　　四个大汉转头看向月羽，并没有理会月羽说的话，其中带头的那个说道：“先对付她，妈的，这个小妞可比那个漂亮太多了，还穿着暗之水晶套装，捉住玩完后再爆她装备。”
　　

第二十二章 风梦儿
更新时间2004-10-23 14:39:00  字数：3235

　“一群垃圾，如果被我找到狼人的总部，我一定端了你们的老窝，让狼人一族从世界上消失。”看到四个人仿佛狼看小羊似的眼光看着自己，月羽愤愤的骂着。
　　“我们狼人是天生的强者，不是虚弱的吸血鬼可以比拟的，我们根本就不怕吸血鬼，不过，吸血鬼的女人外表真的非常不错，不知道玩起来感觉如何？兄弟们，你们说说。”看起来像是老大的狼人一把抓向月羽。
　　月羽一个闪身躲过，而入耳的却是三个狼人小弟更加不堪的语言，月羽真的怀疑狼人不知道什么叫做礼仪廉耻，就这点来说，吸血鬼比狼人要好上万辈，虽然吸血鬼常常把美女变成他们的后裔。
　　狼人老大见一爪抓不住月羽，立刻大呼起来：“上，上啊，兄弟们，上啊，抓住她，让她在我们的胯下浪叫。”顿时，四个狼人立刻围上月羽。
　　在梦幻世界，月羽毕竟只是一个才玩了一星期的新手，虽然有着月落这几个等级很高的吸血鬼公爵带着，但也只升到37级，勉强的穿着暗之水晶套装。只一会儿工夫，月羽便和那个女孩一起被四个狼人围在墙边，准确来说，应该是四个狼人把月羽逼到了女孩的身边。
　　这该死的地方，又不能下线，早知道就不多管闲事了，救不了这个女孩，还把自己搭了进去，现在被他们污辱了，就算现实世界中将他们干掉，那也是亏本了。月羽愤愤的想着，她怎么也想不到一直玩弄别人的自己也会被别人玩弄，而且还是肮脏、下贱的兽人。月羽求助的目光看向围观的众人，脸上现出可怜兮兮的神色。不过，这招在现实中百试不爽的绝招，在这里似乎并没有多大用处，因为，她的目光绕过所有人，却没有一个人站出来帮她。
　　就在一个狼人双手很不雅的探向月羽的胸部之际，一道金色的身影，疾快的飞到他的面前，暗之神诅咒黄金爪在他身上连续抓了18下，然后将他举到半空，一道强劲的力量强他爆炸成粉末，精神化成一道白光飞回重生点。
　　在这个扑向月羽的狼人化成白光飞回重生点之后，金色的身影飞快的抓向另外一个狼人，也许是因为实力差距太大，也许是措手不及的缘故，这个狼人也享受了18爪，踏上了他同伴走过的后尘。
　　紧接着，三个吸血鬼飞来，丝毫没有停顿与犹豫，一其出手，不给他们逃跑的机会，准备将另外两个狼人也送回了重生点。而金色的人影，则笔直的朝着吓得把头歪向自己胸口的月羽走来。
　　“月落。”月羽大呼一声，飞快的扑向月落，双手环在月落粗壮的腰间，头埋进月落的胸口。
　　“这是个堕落者的游戏，犯罪者的游戏，你这个该死的女人，居然一个人也敢走上街，不惹来麻烦才怪，幸好我及时赶到，不然，你说你怎么办？”月落左手环住月羽的腰，右手重重的一下打在她的屁股上。
　　“呜，我找过你了，你没上线。”月羽露出委屈的神情。
　　看着月羽迷惘充满无辜的大眼睛，月落实在不忍心怪她，“好了，刚刚有人找我有事，所以没上线，你就不会找个酒店包厢喝喝酒看看电影等我上线吗，又或者是和那个风起苍龙和风中苍凤一起？”
　　“龙和凤都被我赶下线背口诀去了，再说了，我现在不敢和龙和凤在一起玩，在梦幻世界里，有很多人知道龙和凤住在哪里，万一被他们看到我和龙和凤一起，跑到龙和凤家里找麻烦呢，我白天可没有自我保护能力，更别说保护他们了，相反的，和你这个吸血鬼一起就不怕了，最多他们找你，而你又不知道我的主处，就算被捉住也不能出卖我。”
　　“宝贝，我不知道该夸你天才还是骂你笨蛋。”月落有点哭笑不得的说道。
　　“怎么了？”月羽被弄糊涂了，
　　“你刚刚的计划是不错，我该夸你聪明，但你在话中泄露了你的住处，我就应该骂你笨蛋了。”月落抚摩月羽粉红色的发丝，接着俯在她的耳边低声说道：“你现在住在风起苍龙家里吧，我从话中听出来了，记住，以后和陌生人说话你要特别注意，别一不小心就把机密给泄露出去。”
　　三个吸血鬼公爵将另外两个狼人送回了重生处。走过来，其中一个低声诅咒着：“该死的上帝啊，我终于明白为什么将那些好色的男人称为色狼了，因为那些肮脏的狼人总喜欢对人类小姑娘干这种事情，梦幻世界里起码有95%的强奸案都是他们干的，哦，愿始祖诅咒他们死后上天堂，让那些该死的天使好好修理他们。”
　　尴尬着的月羽凑巧听到吸血鬼公爵的诅咒，立刻反驳道：“让他们上天堂太抬举他们了，应该让他们下到18层地狱，狠狠的被折磨之后，魂飞魄散而亡。”
　　“哦，宝贝，让那些狼人下地狱不如让他们上天堂，你想想，圣洁无比，至少表面上圣洁无比的天使会让那些肮脏的狼人在天堂里‘非常舒爽’的混下去。”
　　“我要去端掉狼人的老窝，你应该知道他们的老窝在哪里吧。”月羽挣扎出月落的怀抱，走到一个吸血鬼公爵面前，一把将他的披风扯下来。
　　而那个吸血鬼公爵，还在吃惊月羽说要去端掉狼人的老巢，丝毫没注意到自己的披风已经不知去向。
　　“斯特儿，你们三个下线，给我派出落月府名下所有吸血鬼，让他们查清狼人的总部在哪里，然后报告给我。”月落朝三个吸血鬼吩咐道。
　　“大公爵阁下，落月府并没有实力干掉所有狼人，请大公爵三思。”三个吸血鬼公爵中一个名叫斯特儿的吸血鬼回答道。
　　“我们没这个实力，可我的宝贝有这样的实力，哈哈，趁机会把狼人干掉，结束我们两族达三千年的恩怨，你们快去。”月落笑着吩咐三个吸血鬼。
　　月羽拿着从吸血鬼公爵身上扯来的披风，走到那个女孩的面前，快速的给那个女孩披上，遮住她外露的春光，然后问道：“你叫什么名字，为什么来梦幻世界呢？”
　　“我叫风梦儿，来自风之星，听来过地球的族人说地球上的梦幻世界很好玩，所以就过来看看了，谁知道……”讲到这里，风梦儿似乎说不下去，顿了一下，问道：“他们现实中真的是狼人吗？”
　　“是吧，这些该死的狼人，我第一次来的时候也遇到了他们，结果我约他们现实中单挑，把他们干掉了。”
　　“你现实中也是吸血鬼吗？”风梦儿怯生生的问道。
　　“我不是啊，我可是正常的人类，只是和一个吸血鬼玩在一起罢了。”月羽说完伸手指了指正向着她们走过来的月落。接着问道：“你不怕吸血鬼和狼人吗？”
　　“吸血鬼我怕，狼人一点都不怕，我在家乡的时候猎杀了很多狼人。”风梦儿似乎有点骄傲的抬起头，说道：“我一定要查到狼人的居住地，然后将他们猎杀，我这次来地球带了许多精妙的猎狼仪器，狼人的牙齿和爪子在我们家乡的猎人工会可以卖到好多钱。”
　　“风之星有个种族叫风族，天生就可以操控风的力量，和狼人是天生的死对头，族人都以猎杀狼人为荣，常常将狼人的牙齿或爪子做成首饰戴在身上，小女孩，你是风族的人？”月落走过来盯着风梦儿，问道。
　　“你怎么知道，你是地球人，怎么对我们知道得那么清楚？”风梦儿不敢置信的看着月落。
　　“我在没成为吸血鬼之前，曾经在宇宙中游历，在风之星第一次看到七个狼人和一个吸血鬼战斗，我崇尚吸血鬼的力量，于是救了那个吸血鬼，我也是在那时候成为吸血鬼的。”月落静静的说道，似乎在回忆着自己的过去。顿了一会问道：“你来地球，带了几把银离子光束剑？卖给我们，我们干掉那些该死的狼人。”
　　“银离子枪有三把，银离子炮也有一把，大概二十多把银离子光束剑，还有一台狼气追踪器，狼人的总部大都设在地下，如果没有狼气追踪器很难找到。”
　　“都设在地下，难怪我们战争时，总是找不到狼人的总部，我们还以为他们都生活在森林里，该死的。”月落右手握成拳头打在左手掌上，微微一探身，问道：“不知道小姐能不能帮我们查一下他们的总部呢？”
　　“狼气追踪器只能探察方圆百里之内的狼气，如果您告诉我他们集中的地方，也许我可以帮您找出他们的集中地。”风梦儿看着脸凑到她面前的月落，心里在想着：这个吸血鬼男子真有气质，要是他愿意给我初拥，我愿意成为他的后裔跟在他的身后。
　　“那不如我们现在就下线，仔细探察一下狼人的总部，我知道几个狼人经常出没的地方，该死的，每次追到那些地方就会失去他们的踪迹。”
　　

第二十三章
更新时间2004-10-25 18:19:00  字数：3210

　“你们现在下线，那我呢？我怎么办，我可不想被一些垃圾追着跑。”月羽急道，月落他们现在下线，那四个强奸未遂的狼人一定会追来向她报仇的。
　　“你也下线和我们一起去，就算你白天没有自保能力，我也可以保护你，更何况，带你领略一下天狼岭美好的风景，他妈的，我敢确定狼人的总部就在那里。”
　　“不行，白天我不能见任何人，如果被你看到我的样子，一定会被你笑死。”月羽嘀咕着。
　　月落抱起月羽，在她额头亲了一下道：“乖一点，如果不想被我看到，那你就下线睡觉，或着是陪你的龙和凤背口诀去。”
　　“天，下线睡觉，你不知道这是睡梦游戏吗？我的肉身现在就在睡觉，你让我去睡觉。”月羽仿佛看白痴一样看着月落。
　　“乖一点，我办正事，你不会胡闹吧，下线跑出去玩也可以啊，不要太沉迷虚拟的世界了。”
　　“算了，下线就下线，反正你下了，我可不想被他们追杀。”月羽不甘心的说道，一把挣开月落，不再理会月落和风梦儿谈所谓的正事，转身跑回广场下线去了。吸血鬼有可以消灭狼人的机会，月落这个吸血鬼不激动才怪。
　　月羽下线，从睡梦中醒来，身体微微一动，立刻从沙发上掉下来。
　　“呜，好痛。”月羽在心里大呼，转过头看着自己的身后，到底是被什么东西拌倒的。“毛发怎么这么长了呢？才几天工夫啊。”月羽心里感到奇怪，刚刚她被覆盖在她身上的粉红色毛发拌倒而摔下沙发。原本位于头顶处的那一簇粉红色毛发，不知何时，已经长到了能够覆盖住她的全身，并且拖在地上。“惨了，现在就算是想走路都难了，还好有三对翅膀，不然我白天只能呆在一个地方不能动了。”
　　听到客厅的响声，苍龙和苍凤立刻从阳台上的家庭小公园跑进来，却看到月羽缠绕在自己毛发上不能挣脱，立刻哈哈笑起来。
　　“快过来帮我解开。”月羽大吼着，不过听入苍龙和苍凤耳里的却是“喵喵”的猫叫声。
　　苍凤走过去，一只手把月羽抱到怀中，另一只手帮月羽理顺已经乱成一团的粉红色毛发。
　　月羽飞起来，眼搜寻着她写着口诀的纸，准备让苍龙和苍凤去背口诀。
　　看到月羽眼光滴溜溜的转，聪明如苍凤，立刻明白月羽是在搜寻东西，而能够让月羽搜寻的东西，那就只有她写下的口诀了。苍凤指了指阳台上的小桌子，道：“放心啦，小羽，我和龙一直都在背口诀，现在差不多可以背出来了。”见月羽点了点头，之后又张牙舞爪，苍凤接着说道：“我会把口诀一字不差的背熟的。”
　　见苍凤这么说，月羽总算放心了，转身飞到阳台上，沐浴在阳光中，开始闭目养神。
　　天狼岭，月落穿着黑色的皮大衣，身后跟着斯特尔、奥特尔、隆特尔等三个吸血鬼大公爵，此时正和摆弄着狼气追踪器的风梦儿一起搜索狼人的总部。
　　风梦儿一身蓝色的紧身衣装束，淡蓝色的头发垂在肩头，腰间挂着一把银离子光束剑，两边小腿上分别别着一把银离子光束手枪，手中拿着狼气追踪器，狼气追踪器发出“嘟嘟”的响声，指引着月落他们前进。
　　狼器追踪器指着一块巨大尖挺的石壁，不住的发出“嘀嘀”的响声。
　　“我敢确定狼人的总部就在石壁的后面。”风梦儿指着石壁说道。
　　“啪”的一声，月落上半身衣服尽碎，巨大血红色，如同一块血玉石雕刻的蝙蝠翅膀露出来，扇出一道血红色的劲风扑到石壁之上搜索着。
　　月落收回血红色的劲气，右手指着石壁说道：“不错，石壁是空心的，而且还有着机关，该死的狼人，现在都是高科技时代了，他妈的总部还以最原始的方法设在一块石壁的后面，难怪我们血族总是找不到，回去通知血族各大家族，集合起来把狼人总部端掉。”随即转过头对着风梦儿，“谢谢你，风小姐，你帮了我们血族一个大忙。”
　　听了月落的道谢，风梦儿低着头，脸蛋微红，似乎有点害羞的说道：“不用谢，这是我应该做的。”
　　“斯特尔去总部像血皇报告一下，就说我们已经找到了狼人总部，请血皇来我落月府，奥特尔、隆特尔，你们去通知各大家族的亲王，让他们来一下我的落月府，一起去商量怎么干掉所有狼人。”月落朝着三个吸血鬼公爵吩咐道。
　　“是。”三个吸血鬼公爵应了一声，露出翅膀朝着血族的总部和各个大家族的分地飞去。
　　一切吩咐完毕，月落转向风梦儿，道：“风小姐，我们去找我的小宝贝，然后一起去喝酒庆祝一下，如何？”
　　“好吧。”风梦儿怯生生的应道。
　　。。。。。。。。
　　月落和风梦儿架着飞车朝着苍龙的家飞去，刚刚月落以飞车上的仪器连接到网络终端，很容易就查出了苍龙的家位于何处。
　　飞车停于苍龙家中的阳台上，月落和风梦儿从中走出，月落对着迎上来的苍龙和苍凤说道：“我来找我的宝贝，她在哪里。”
　　“月落！”苍龙和苍凤惊呼，梦幻世界的名人月落，竟然真人来到他们的家，虽然知道他和月羽的关系不一般。
　　闭目养神之中的月羽听到苍龙和苍凤的惊呼，立刻睁开眼睛，当看到月落的身形之后，立刻转身朝着房中飞去。心里暗暗叫苦：“该死的月落，怎么找到了她的家，如果被他看到现在的样子，那这回糗大了。”
　　看到朝房中飞去的月羽，月落问：“这是小羽宝贝养的宠物吗？和小宝贝挺像的，很可爱。”
　　苍龙不理解月羽看到月落为什么会朝房中飞去，回答道：“小心被小羽听到，那只小猫就是小羽，她白天就是这个样子，只有到晚上才能够变回人……”苍龙似乎还想讲下去，但却被苍凤狠狠的踢了一脚。
　　“那就是小羽宝贝！”月落大大的吃了一惊。小羽宝贝到底是什么种族，她不是说她是个人吗？人可以变小猫？不过算了，自己不是也可以化身为蝙蝠吗？喜欢她就喜欢她，管她是什么种族。想到这里，月落大步朝房中走去。
　　“宝贝，出来啊，我来找你了。”月落走进门，对着客厅大喊着。好久，见月羽没有反应，继续喊道：“怎么了，害羞了吗？告诉你，变成小猫又没有什么，像我们血族，都是以能够变身成为蝙蝠为荣的，出来吧，宝贝。”
　　月落的话起了作用，房间中，现在是一只小猫的月羽，一下子从里面飞出来，一头扎进月落的怀中。
　　月落抱着月羽，看着她那缠着身子的粉红色妖丝，笑着说道：“乖宝贝，你头顶的粉红色毛发怎么这么长，要不要理掉，理掉你行动也容易点。”
　　听了月落的话，月羽没来由的一阵愤怒，一爪朝着月落的脸抓去。月落遂不及防，脸上立刻多出了三道血痕。
　　“哦，宝贝，你干什么，不理就算了，干嘛抓花我的脸呢？”月落伸手握住月羽的手，现在应该说是猫爪吧，见她没动静了，然后放开手，抚摸自己脸上的三道血痕。
　　“我为什么抓他呢？他没得罪我啊，可是，听他说要理掉我的毛，我真的好生气，可为什么这么生气呢，我到底怎么拉？这些毛那么长，也许理掉行动会容易点，可是，不能理掉啊，咦，为什么不能理掉呢？”在月落怀中的月羽，此时一阵迷惘着。
　　月落运起体内血的力量，治疗好脸上的伤势，然后抱着月羽，走到阳台上的小花园，端起一杯酒喝起来。
　　强烈的阳气伴着太阳的西下而渐渐衰弱，浓浓的阴气随着月亮的东升而壮大。一直被月落抱在怀中的月羽，粉红色的毛发渐渐泛起粉红色的光雾，随着时间的流逝，光雾越来越浓烈，最后将月羽整个包裹在其中，带着月羽脱离月落的怀抱。
　　光雾中，小猫形状的月羽慢慢站起，一丝丝洁白的毛脱落，掉在地上化为空气，渐渐的，身形越来越高大，手臂和腿也越来越修长。当光雾散去，月羽俏生生的站在众人面前，长长的粉红色头发，将月羽赤裸的身体包裹着。
　　“看什么看，没见过吗？凤，拿件衣服给我。”见众人盯着自己，月羽脸蛋一红，恼怒道。
　　“好美。”月落不自觉的叹道。
　　风梦儿也惊得呆了，眼前如此美的人儿，自己凭什么和她挣呢？等消灭了狼人，还是回风之星，尽快的将月落忘掉。
　　月羽接过苍凤递过来的衣服，披在身上，然后将衣服里的发丝拉出来。“月落，你怎么来了，你不是去找狼人总部了吗？”
　　

第二十四章 血族纷争
更新时间2004-10-26 20:31:00  字数：3386

　“狼人的总部已经被我找到了，在天狼岭的贪狼之壁后面，等我们血族集合在一起，然后将他们一网打尽，该死的狼人。”月落咒骂着，狼人和吸血鬼，天生就是敌对的种族。
　　“那大概什么时候呢？”月羽轻轻的问道。
　　“今天晚上是来不及的，明天晚上再去攻打吧，我已经把血族的几个家长都请到我落月府了，宝贝，你要不要去见识一下？我现在就带你去。”
　　“不去了，我晚上有事，我试着在龙和凤体内结下一个元婴，这样他们修炼就会很容易了，现在我可是需要他们保护的哦。”
　　“到我的落月府来，我可以保证没人能够伤害到你。”月落盯着月羽，眼中冲满了期盼。
　　月羽低头思考了一会，说道：“以后再说吧，趁现在我能用力量，先给龙结下一个元婴，月落，你帮我护法一下，别让任何人打搅我，我没有仙石，摆不了防御阵。”
　　见月落点了点头，月羽走到苍龙身边，伸手将苍龙叼在嘴中的雪茄摘下来扔掉，然后将他拉进客厅，盘坐在地上。
　　月羽盘坐在苍龙对面，雪玫瑰底座在月羽的神适控制下出现在两人的身下，一时间，强烈的灵气在客厅里四溢而出。
　　月羽的神识将飘逸的灵气缓缓汇聚在一起，然后从苍龙的身体各处穴脉涌进，汇聚在他的丹田里，然后不断的压缩，使其能够结成实体化的元婴。
　　苍龙只觉得一股很舒服的能量从身体各处涌进自己的身体，给自己的感觉仿佛泡在秋天里的甘泉一样，很舒适，很温馨，很清凉，同时又有点矛盾的很温暖。这一刻，苍龙觉得自己回到了母体，静静的享受着，忍不住唤出低低的呻吟。
　　苍凤看着朦胧白光中的弟弟，听着他仿佛到达高潮似的呻吟，不住的在心里狠狠的咒骂他丢尽了自己的脸，同时又害怕自己等下也会出现这种情况。
　　月羽的神识携带着庞大的灵气，在苍龙的各处经脉奔走，将原本狭小的经脉不断的扩大，然后汇聚到丹田里的不断的浓缩。良久，苍龙的丹田处终于出现了一个小小的实体乳白色蛋球。蛋球的外壳在庞大灵气不断冲击下，缓缓碎裂，露出一个横躺着的元婴。
　　月羽的神识紧紧锁住从雪玫瑰底座上溢出的灵气，不停的往苍龙元婴上汇聚。时间一分一秒的流逝，苍龙的元婴不断的壮大，成长。最后长成一个与苍龙一模一样，约巴掌大小的小人儿。
　　月羽以自己的神识驱赶着苍龙的神识，将他的神识带领进入元婴，然后又将他的神识从元婴中带回本体，接着又带入元婴。如此反复几次之后，苍龙自己也可以将他的神识沉入元婴，从元婴中获取真元力壮大自己。之后，让苍龙自己按照口诀运行真元力。
　　月羽收起雪玫瑰底座，站起身子，这才发现自己早已是香汗淋漓。擦了一把额头上的汗珠，对着走过来的月落等人点点头。
　　“累不累，宝贝？”月落轻声安慰，他也知道他本身那属于血的黑暗力量不能为月羽解除疲劳。
　　“恩，真的很累，凤，我休息一下，等下再为你结一个元婴。”月羽坐在沙发上，“呼呼”的喘着粗气。
　　苍凤坐到月羽的对面，似乎有话想对月羽说，但又畏畏缩缩，左顾右盼。
　　看着苍凤一脸欲言又止的模样，月羽笑着问道：“凤，怎么了，你想说什么就说吧？如果你不愿意成为修真者，我也不会勉强你的。”
　　见月羽误会了自己的意思，苍凤急忙说道：“不，不是的，我只是想说，我们能不能进房间去啊？”
　　“进房间，为什么？”月羽不解的问道。
　　“因为，因为，刚刚龙的叫声，很难听。”苍凤结结巴巴的说完，立刻脸红得低下头。
　　月落和风梦儿听完苍凤的话语，立刻放声大笑起来。只留下月羽一脸呆呆的模样。
　　月羽以同样的手法在苍凤的体内结下一个元婴之后。天也差不多亮了，月落带着化身成为小猫的月羽和苍龙、苍凤，还有风梦儿一起，前往落月府，一起商议怎么灭掉狼人的总部。
　　落月府坐落在法城偏东约三百公里的黑石小山上。月落来到小山前，体内血的暗黑力量不断的涌出，黑色的气劲覆盖住黑石小山，微微的“轰隆”一声轻响，一座古老地球时代欧洲的普遍中型城堡出现在众人面前。城堡的门“嘎吱”一声打开，从里面飞出三只金红色的蝙蝠，落到月落面前化成人形，赫然就是跟着月落的斯特尔、奥特尔和隆特尔三个吸血鬼大公爵。
　　斯特尔上前一步，恭敬的对着月落说道：“大公爵阁下，血皇陛下和众亲王已经到达了落月府，现在正在享用血酒，血皇陛下有点不高兴，说您让他等了那么久。”
　　“该死的，活了几千年了，等上一两天又不会死掉。”月落低声咒骂着，带头飞进自己的落月府。
　　月落抱着在他怀中打盹的月羽，领着苍龙苍凤和风梦儿一起走进落月府的议事大殿。
　　“月落，你竟然带着人类进入我们血族的领地，该死的，你想干什么？”血族十三亲王之首的尼斯多亲王立刻爆吼起来。十三亲王之中，也就尼斯多和月落有仇。血族的势力分为一皇十三王二十四府。一皇就是血族至高无上的血皇，十三王就是血族十三个家族的亲王，二十四府是二十四个有亲王实力的大公爵府邸。二十四府除了落月府之外，其他各府都庇佑在十三个亲王之下。尼斯多亲王原本是血皇之下，实力最强大的血族亲王。而五十多年前，月落孤身一人来到地球，就救下了斯特尔等三个尼斯多手下犯了大错而被追杀的大公爵。又因月落实力太强，连血皇都对其礼让三分，所以认为月落夺了他的面子，所以处处针对月落。
　　月落的眼睛血光一闪，白了尼斯多一眼，走到血皇面前，微微一欠身，表面恭敬的说道：“尊敬的血皇陛下，我已经发现了该死的狼人的总部，请陛下前来是为了请陛下主持攻打狼人总部，从而将狼人灭族，地球从此之后唯我们血族独尊。”
　　血皇对着月落点了点头，疑惑的目光看向苍龙、苍凤和风梦儿三人。
　　见血皇的目光看向苍龙等人，月落轻声说道：“陛下，就是这几个人帮我族找到狼人总部的人，他们是我们血族的朋友。”
　　强大如血皇，一眼就看出了苍龙三个有着常人所不能拥有的力量。面带微笑的看着三个人，以富有磁性的嗓音开口问道：“尊敬的客人，欢迎你们来到我们血族的领地，不知各位愿不愿意加入我们高贵的血族呢？”
　　苍龙和苍凤鞠了一躬，然后微笑着摇了摇头，说道：“您的好意我们心领了，但我们家里还有父母，所以很难从命。”而风梦儿，在他的家乡风之星，吸血鬼可是那里的霸主，她自灵魂深处就害怕吸血鬼，此时听到身份如此尊贵的血皇的邀请，一时惊得呆了。
　　见三人居然没答应血皇的邀请，一众吸血鬼贵族立刻爆炸开了，特别是和月落关系不好的吸血鬼，立刻想将三个不知天高地厚的人干掉，但苦于月落挡在他们面前而不敢动手。
　　见三个人没答应自己的邀请，血皇微微有点恼怒，但也不想招惹太强大的敌人，仍旧保持着帝王的风度，微笑着说道：“既然三位朋友现在有难处，那等以后再加入我们血族吧，我们血族的大门永远为三位敞开着。”人类短短三百年左右的生命，他血皇就不怕苍龙三个以后不加入他的血族。
　　见他们至高无上的血皇都这么说了，大殿里争议着的血族贵族立刻安静下来。和尼斯多关系非常好的艾维尼亲王，见月落怀中抱着一只小猫状生物，立刻兴起替尼斯多报复的念头。他靠近月落，伸手就朝月落怀中的月羽抓去，一边阴沉着说道：“亲爱的月落大公爵，没想到您也有养宠物的兴致，不知道这只奇怪的飞猫的血好不好喝，您不建议我这个做兄弟的品尝一下吧。”
　　听了艾维尼的话语，再见他的手往月羽抓来，月落立刻勃然大怒，叱咤一声，上衣长袍尽裂，一对巨大的血红色，上面刻着烂银色符咒的翅膀伸出来，左手依旧抱着还在睡梦中的月羽，右手化成巨大的血红、烂银两色电光环绕着的透明爪子，飞起身子，一把抓在艾维尼亲王的下巴，带着他飞起，最后将他钉在大殿的墙上。
　　“该死的艾维尼，想喝我宝贝的血吗？我现在就将你的血放光。”月落充满煞气的脸凑在艾维尼苍白的脸。鲜红色的艾维尼的血液，从月落透明的双爪旁溢出。
　　“这就是月落的实力吗？”血皇愕然，这么强大的实力，就算是他这个号称血族最强大的血皇也自叹不如，为了自己的面子，血皇并没命令月落停下来，怕盛怒之中的月落把矛头对向自己，到最后砸掉自己“血族第一”的光荣招牌。而和艾维尼关系非常好的尼斯多亲王，也被月落露出的实力吓得脑经短路，傻楞楞的看着自己的好兄弟在那里流血而不去阻止。
　　

第二十五章 吸血鬼和狼人的战斗
更新时间2004-10-27 22:31:00  字数：4459

　在月落怀中沉睡的月羽，似乎受到了月落煞气的影响，原本舒展的眉头开始紧紧皱起，大概开始做噩梦了吧。艾维尼的血，一部分顺着月落的爪子流淌，流到他的手臂上，然后汇聚在一起，大概受不了地心引力的作用，缓缓的滴了下去，滴在月羽紧皱着的眉头上。
　　似乎是感觉到脸上的湿漉冰凉的血液，月羽大呼一声，从睡梦中惊醒。惊醒后的月羽，双爪立刻插掉她额头的血液，惶恐的眼睛看着四周，最后停留在月落散发着浓浓煞气的脸上，小小的猫爪在月落的下巴轻轻地捅着。
　　月落低下头，血光飘忽闪烁的眼睛恢复了原本深邃的漆黑，温柔的看着月羽，血红色的爪子回复成手掌，抱起月羽，身形一飘，退回到原来站着的地方。
　　一时间，大殿里的血族贵族 立刻分为三股，以月落为首的落月府一众吸血鬼站在月落的身后，和以尼斯多亲王为首的众血族贵族互相敌视着，另一股吸血鬼则保持中立，退到旁边不吭声，静静的看着他们至高无上的血皇。
　　感觉到大殿里微妙的气氛，看到明显分开站成三股的血族核心人物。血皇眉头一皱，强大的王者之气流露出来。除了月落和被他抱在怀中的月羽，大殿里所有的人立刻被震在这股气息之下。
　　“你们都在干什么？恩？”血皇威严的训斥着众吸血鬼贵族，然后眼睛直直逼视着月落，“月落大公爵，你刚刚对艾维尼亲王也太过份了点，虽然是艾维尼亲王有错在先，毕竟他的爵位比你高，你应该手下留情些，念在你找到了肮脏的狼人总部，将功补过算了。”顿了一下，把头转想艾维尼，“艾维尼亲王，如果闲着没事干，就多想想怎么才能够为我们血族谋得更多的好处，别整天无事找事的跟月落大公爵过不去，要不是他手下留情，你早就见该死的上帝去了。”
　　听了血皇的训斥，月落依旧一副温柔的表情看着月羽。而艾维尼亲王惨白的脸蛋顿时变成铁青色，之后又回复惨白，接着又变铁青，如此反复了好几次。
　　看着宁静的大殿，血皇轻声吩咐道：“月落大公爵，请你把狼人的事向大家说一下，我们可以制定一个计划，尽量将狼人全部干掉，如果能让狼人灭族那就更好。”
　　“斯特尔，你向陛下和大家解说一下。”月落对着站在他身后的斯特尔吩咐道。然后自己坐到自己的位置上，一手抱着月羽，一手爬梳着她那粉红色的毛发。
　　斯特尔向众吸血鬼贵族讲述了狼人总部的位置，并把四周详细的地理位置解说了一遍。之后，血皇发布了召集令，命大部分吸血鬼贵族带着所有的吸血鬼后裔，于太阳西下之后攻打天狼岭上的狼人总部，因为，血族低等的后裔害怕太阳光中的紫外线。
　　太阳西下之后，坐于落月府大殿上喝血酒的众吸血鬼才明白月落狂怒的原因。艾维尼想分享一下血液的宠物猫居然是个美丽的少女幻化的，而从月落和少女的行动看来，明显可以看出他们两个是恋人。
　　一切商议结束之后，大部分血族贵族都带着他们的后裔赶到了落月府外的黑石山旁。
　　。。。。。。。。
　　天空之中挂着一轮细小的弯月，秋天的凉风吹拂着众人，黑夜隐瞒了一切在黑暗中行动的生物。正应了古代的一句名言，月黑风高夜，正是杀人放火时。不过，现在杀的并不是真正的人，而是性格暴躁的狼人。
　　吸血鬼们乘坐的飞车，降落在天狼岭之上。黑夜中，吸血鬼的獠牙似乎显得各位的显眼。血皇带着月落等一众背后扇着巨大蝙蝠翅膀的吸血鬼贵族，停留在天狼岭的贪狼壁之前。
　　血皇血红色的翅膀浮起淡金色的咒文，黑红色的力量缓缓聚集在他金红色的右爪之上。血皇右手横着一抓，五道浓重的暗红色半月形能量击在贪狼壁之上，贪狼壁立刻产生爆炸，爆炸产生的碎石纷飞。一团朦胧的灰尘过后，一条高约三米，宽达六米左右的隧道显露出来。
　　血族的吸血鬼，就算是力量最弱的后裔，他们都有着夜视的能力，于是，现场大约十分之一的吸血鬼后裔在几个伯爵、子爵的带领下，纷纷朝着隧道冲去。
　　片刻之后，隧道里响起了“砰砰”的枪声。激光枪等一众火器，虽然对着中、高阶的狼人没多大威力，但却是吸血鬼后裔和那些低等狼人的重要武器，同时也能够使他们致命。
　　没多久，隧道里的枪声就渐渐依稀，最后弱不可闻，可以猜到，攻入狼人总部的吸血鬼后裔，已经被全部消灭。
　　大概一刻钟之后，几个吸血鬼伯爵扇着他们残缺不全、上面布满血痕的翅膀，一颤一颤的飞出隧道，紧跟着，众多的变化后的狼人尾随追出，站在众吸血鬼的对面排列着。
　　狼人之中走出一只毛发金光闪烁，头带着一顶黄金打造，上面镶嵌着蓝宝石的皇冠，手上拿着一根金色的权杖的狼人。
　　狼王将长约五十公分，顶端镶嵌着拳头大小金色宝石的权杖指着众吸血鬼，恶狠狠的质问道：“该死的吸血鬼，你们为什么要无故攻打天狼岭？”
　　“加隆，你们这些该死的狼人真能藏的啊，找了你们一千多年，终于找到你们了。”血皇向前走了一步，逼视着狼王。
　　“血皇克雷多纳，你居然亲自率领你们血族来攻打我们狼人。”狼王看着血皇，阴沉的说道：“看来今天就是我们两族的决战了，不是你死就是我亡。”
　　“哈哈……”血皇克雷多纳大笑起来，“亲爱的狼王加隆，今天是你们狼人的死期，你们这些毛都没褪光的狼人，难道想对付我们高贵的血族吗？”
　　狼王高举起手中的权杖，口中念起含糊的咒语，身体爆发出刺眼的金光，一道金色的能量注入手中的权杖。权杖顶端的金色宝石缓缓的伸展出一把金色的长剑。狼王双手紧握着金色的长剑，朝着身后的狼人高呼道：“我们狼人是天生的强者，是最强大的战士，而现在，该死的吸血蝙蝠居然来前来攻打我们强大的种族，勇士们，让我们举起手中的武器，干掉那些胆敢侵犯我们国度的吸血鬼，将他们送到该死的上帝那里‘享受’去吧。”
　　“你们狼人就是垃圾，战斗的时候还发表什么狗屁话语，哦，为了我们血族的风度，始祖啊，我并不是有意讲那些脏话的，去死吧。”血皇大吼一声，身体泛出金红色的光芒，一爪朝着狼王抓去。
　　“上。”狼王大吼一声，握着那把由权杖化成的金色长剑朝着血皇迎了上去。两个种族的最高王者，立刻缠斗在一起。强烈的能量四溢，将靠进他们的低等狼人和吸血鬼后裔从地球上蒸发。
　　听了狼王的大吼，所有的低等狼人提着各种能量合成的枪、棒，立刻朝着吸血鬼后裔攻去。而狼人的大长老及高等的狼人，纷纷找上和他们实力相当的血族贵族撕杀。
　　月落带着月羽、风梦儿、苍龙和苍凤飞到半空中，低头看着下面一对对撕杀的狼人和吸血鬼，笑着说道：“宝贝，你们看，这些白痴狼人，找的总是和他们实力相当的血族，为什么不找上比他们实力稍弱一点的呢，如果这样就可以完全干掉他们了。哎，这些狼人和吸血鬼，受了那些古欧洲虚伪的骑士精神影响，为了荣誉，就当上了笨蛋，宝贝，我们下去吧，专找那些实力比我们弱许多，可以一击就干掉的狼人，记住，不要太显眼了，否则会有实力强大的大长老们找上你们的。”最后一句话是对苍龙、苍凤和风梦儿讲的，月羽的实力，他可是放心得很。
　　月落双爪携带着血红、烂银两色的电光，身体俯冲而下，双爪抓向一个和血族侯爵战在一起的高阶狼人，一爪将他的身体撕碎，然后抓向附近的几个狼人。
　　月羽提着那把从教廷神骑士手中抢来的双刃剑，引发古娜附在上面后带有的魔力，冲进狼人群中乱砍，许多的狼人甚至连看都没看清就死于她的剑下，身体被魔力炸得粉碎，连个尸体都没剩下。月羽算是非常恨狼人吧，下手一点都不留情。
　　风梦儿也非常的恨狼人，那是挟在骨子里的恨，一出生就携带着的恨，她依靠风的力量漂浮在半空中，双手握着两把银离子光束手枪，一枪一个的干掉在下面战斗的低阶狼人。
　　苍龙是第一次在真实世界参加战斗，他非常的兴奋，拿着从风梦儿那里要来的银离子光束剑，对着那些低等的狼人狠狠的剁着，几乎是一剑一个，享受着屠杀生物的快感。
　　至于苍凤，依旧站在云端，她也是和苍龙一样，第一次在真实世界中参加战斗，真实世界的大规模战斗，并不像梦幻世界里那种虚拟的怪物一样，就算你把一个怪物剁成肉浆，那怪物也会像果冻那么美丽。而现在，苍凤看着下面乱飞的血液，肉片，肠子等内脏，一个劲呕吐着，将在落月府里吃的所有东西全部吐出来。偶尔有倒霉的狼人或吸血鬼被她呕吐出的脏物砸个正着，微微一分神，立刻被和他战斗的吸血鬼或狼人砍成两半，之后惨死当场，致死都不知道天空中为什么会有臭哄哄的东西落下。
　　月落和风梦儿他们不一样，他屠杀的都是高阶的狼人，身上也携带着强大的血腥能量。不多时，便引来了几个狼人大长老的注意，这几个大长老也许并没有受到古西欧狗屁骑士精神的影响，浑身散发着强大的能量，一起朝着月落攻去。强劲的能量，强大的攻势，很快就将月落逼到了半空。他们是继狼王和血皇之后，飞到最高处战斗的几个。至于狼王和血皇，此时早就打到了地球的大气层之中，战况也看不清楚。
　　被几个实力可以媲美血族亲王的狼人大长老逼着，月落不得不再次用出实力，巨大血红色的翅膀烂银色的符咒飞舞。双肩上的双月烙印射出有如实质的银光，将天空中游离的月亮、星辰力量全部吸收。一道道的白色光丝，有如一条条的小蛇一样，飞快的钻入月落的体内。
　　。。。。。。。
　　位于梵帝冈城的教廷总教堂内，被称为地球上最可敬的伟人的教皇，此时正站在一个有着四对翅膀的天使面前。
　　“使者大人，这股气息又出现了，如果我没猜错，就是拥有这股气息的人和阿米欧大人战斗的，阿米欧大人现在已经失踪，而这股气息又再度出现，我想阿米欧大人已经被这股气息的拥有者干掉了。”教皇恭敬的对着站在他面前的八翼天使说道。
　　“该死的阿米欧，以为自己是天国派来的天使，就可以对上帝大人不敬，他死了没关系，不过我们必须要抓住拥有这股气息的人，不然天帝怪罪下来，上帝大人也不好交代。”顿了一下，“这股气息和阿米欧相当，而上次，比起阿米欧来还差一点，阿米欧不可能被他干掉，可是，上次明明这股气息还在，而阿米欧的气息却已经消失了，等我们到了那里，却只留下一个大坑，什么都没有。如果我猜测得没错，应该有一个我们无法察觉的人在帮着这股气息，该死的，会不会是那些仙人又来到了地球。或许……或许是极阴妖灵在地球也说不定，妖灵异变，已经消失了百年，也应该出现了，天帝陛下曾经告诉过上帝大人，说地球是妖灵最有可能出现的地点之一，让上帝大人多多注意。只有极阴妖灵的力量我们无法感觉到，否则，按我和上帝大人的修为，不可能感觉不到这些家伙的气息，上次来地球的那几个仙人，实力根本比不上我和上帝大人，他们一来到地球，我和上帝大人马上就感觉到了。”
　　“那我们该怎么办？”教皇恭敬的问着上帝的使者八翼天使。
　　“召集所有神骑士和天马骑士，这些垃圾，虽然没多大力量，但当人墙堵路还是蛮有用的，我相信上帝大人也已经感觉到了这股力量，他一定会派天使来巡查阿米欧死亡的原因，只要我们堵住散发这股气息的人和他附近的所有人，等上帝大人的天使军团赶到就行了。”

第二十六章
更新时间2004-10-28 20:28:00  字数：3609

　“使者大人，您亲自去吗？”教皇依旧是一副恭敬的表情。
　　“当然，只有我才能够抵挡住这股气息，他太强大了，你们根本就不是对手，你手下的那些骑士，连翅膀都没有修出，他们能够对抗连六翼炽天使都可以干掉的人吗？”八翼天使扇着他那八对不大，但非常长的翅膀，背后那作为铠甲附属品的披风飞扬着。“立刻命令所有人跟我前去。”说完带头，身体化为一道圣洁的白光飞了出去。
　　教皇也化成圣光，飞到空中大吼一声“所有神骑士和天马骑士出发”之后，跟着八翼天使飞了出去。立刻，从梵帝冈城各处飞出众多的圣光，紧紧的跟随教皇而去。
　　。。。。。。。
　　位于神山之颠的神殿，庞大的建筑直入云霄。神殿最高处的宫殿深处，矗立着一座神像。此时，神殿殿主跪在神像前，口里喃喃的唱颂着，神像外面粗糙的表皮开始剥落，渐渐显露出原本腊封在里面的神人。
　　刚从腊像中苏醒的神人双手揉着自己的脸部，之后露出一副兴奋的表情，“啊哈，我感觉到了，我的仆人啊，那被妖灵大神祝福过的力量已经出现了，我感觉伟大的妖灵大神已经复苏了。该死的上帝啊，你们这帮来自天国的垃圾，圣魔神将老子留在地球，就是想看看你们这些家伙到底想搞什么鬼。在地球传教，什么让更多的世人了解天国的教义，无非就是认为妖灵大神异变之后有很大几率出现在地球罢了，该死的上帝啊，你在人世间建立了教廷，老子不也是建立的神殿吗？该死的，现在让我们看看谁建立的势力强大吧。我的仆人，吩咐所有的圣斗士跟老子前去干掉那些来自天国的垃圾。”
　　神殿殿主一脸惊愕的看着这个他们一直尊崇的自称为原神的神人毫无风度的揉着自己的脸蛋，听着那一大串不怎么文明的话语，身体僵在那里。
　　见神殿殿主惊愕在那里，原神在胸前结了一个神印，一道强大的神力注入神殿殿主的体内，将他的修为一下子提高了很多倍。
　　“多谢主人。”神殿殿主跪在地上磕头如捣蒜泥似的。
　　“去吧，召集所有的神殿圣斗士，前去干掉所有教廷的骑士，该死的上帝啊，看来我们也应该真正的战斗一次了，这可是延续了三千年的战斗啊，希望你到时候别像一条狗似的溜回天国，哦，对了，我得通知圣魔神大人，妖灵大神已经在地球出现了，不然圣魔神大人非扒了我的皮不可，该死的，还好我及时想起来。”原神喃喃着，正准备施展神通通知远在玄天星团的圣魔神冷傲寒，突然像想到什么似的，继续喃喃着：“我好像只感觉到了被妖灵大神祝福过的力量，并没有看到妖灵大神，要是圣魔神大人来到地球却看不到妖灵大神， 那我不单是皮，就连骨头都会被圣魔神大人拆掉的，算了，还是等看到妖灵大神之后再通知吧。”
　　原神喃喃结束，飞到半空中，强大的领域笼罩着整座神山，在神山上修炼的一众圣斗士立刻感觉非常舒爽，圣衣在身上也激动的颤抖着，力量也在不知不觉中提升了好几倍，纷纷朝着位于空中的原神飞去，而原本不会飞行的斗士们，也在领域之中力量增强的不少，纷纷突破圣斗士的瓶颈，飞到半空中去。
　　一会儿工夫，几乎能飞的斗士都飞到了原神身边，原神低呼一声，率众朝着天狼岭的方向飞行而去。
　　。。。。。。。。。
　　天狼岭上，狼人和吸血鬼的战斗依然在持续。不过，吸血鬼毕竟是有备而来，一时间打得狼人措手不及，虽然说狼人的大长老、长老与狼王都在这里，完全可以抵御血族贵族的攻势，怎奈何吸血鬼的后裔实在太多，而低阶的狼人大部分都被派到世界各处去劳作去了。（注：狼人的劳作包括在绿化后的地球各大森林，小岛之上种大麻，罂粟等毒品植物，然后提炼出毒品卖到银河系里宇宙各处）。
　　吸血鬼后裔几个合在一起干掉比他们人数少了许多的低阶狼人之后，纷纷合在一起帮他们的主人攻击那些高阶的狼人，许多完全可以在和吸血鬼贵族对战中占上风的高阶狼人，都被一拥而上的那个贵族的后裔干掉。偶尔也有三五成群，从四面八方赶来的低阶狼人，但一加入战斗就被这些吸血鬼后裔以人海战术干掉了。试想想，一盘散沙似的狼人，怎么可能和团结在一起的吸血鬼战斗呢？
　　而现在，可以集合所有狼人的狼王，却和血皇不知打到哪里去了。勉强还可以集合狼人的几个大长老，却正在半空中被月落压着打。在加上几个狼人长老，被月羽以偷袭的方式干掉几个之后，狼人们完全的乱了，但天性凶残的他们，又怎么会在战斗中逃跑呢。
　　就在吸血鬼呈一面倒的形势压打着狼人的时候，隶属于教廷的神骑士和天马骑士在教皇和八翼天使的带领下赶到了。
　　赶到的神骑士们，纷纷提着那被教皇祝福过冲满圣力的武器，朝着吸血鬼后裔和低阶的狼人攻去，他们可不管你是狼人还是吸血鬼，凡阻挡在他们面前的全部都干掉，对他们来说，吸血鬼和狼人那些生活在暗处的生物都该死，所以下手非常的狠辣。
　　天马骑士们自身的实力就远在神骑士之上，而他们又有着上帝从天国带来的天马之助，实力更是比神骑士强上不知多少倍。他们一来就掉转马头，提着手中的长枪和长得不可思议的巨剑，纷纷朝着中阶狼人和吸血鬼伯爵级的贵族等杀去，正在拼命战斗的吸血鬼和狼人，虽然说战斗经验都非常丰富。但天马骑士比他们的力量可是强太多了，又用的是偷袭的招式，可怜这些家伙，纷纷去了他们最不喜欢的天堂。
　　正在地面上偷袭着中阶狼人的月羽，见教廷的骑士们纷纷杀来，立刻勃然大怒，提着那把从他们手中抢来，现在古娜已经附在上面的双刃剑，朝着一个向她这边杀来的神骑士砍去，那个神骑遂不及防，身体立刻被砍成两半，然后被强大的风元素力把身体绞得粉碎，灵魂连天堂都去不了。接着，月羽三对美丽的翅膀一扇，向着天空中的天马骑士杀去。
　　“天，极阴妖灵，我终于明白阿米欧为什么死得不明不白了，不过，虽然极阴妖灵有着强大的力量，但她并不厉害，我想我应该可以捉下她了。”在云端的八翼天使加纳注意着月羽的动作，见她并没有使用那个所谓的妖灵五神器，以为她并没有找回那五件令他们恐惧的法宝，立刻掂量自己和月羽的实力来，最后得出结论自己可以战胜她，立刻提着一把光剑朝着月羽斩来。
　　加纳刚刚飞到月羽旁边，一股非常强大的领域力量就笼罩住他。接着，一个人影一闪，挡住了他劈向月羽的一剑。
　　“哦，令人讨厌的人不人鸟不鸟的垃圾家伙，你的对手是我，不过呢，你好象不是我的对手，叫你们那个什么狗屁上帝过来，老子和他大干几百回合，把他打得连他老母都认不出来，不过我就不知道他有没有老母了。”原神一手握住八翼天使加纳的光剑，强大的神灵力将他禁固住，然后露出一副看起来很严肃的可笑表情，说起一些足够令任何一个天使发狂的话语：“恩，如果上帝那家伙没有老母，那他是怎么来的呢，是一团能量产生意识后形成的，不对，天国中的能量都被那些家伙拿来做翅膀了，怎么还能生出一个人来呢。哦，对了，天帝那个家伙对狗屁上帝那么好，说不定上帝就是天帝的儿子吧，不过天帝又没有老婆，那到底是什么呢，不会是情妇生的私生子吧，恩，应该很对，这些天国中的天使，穿的衣服都那么少，一定是天帝嫌脱她们衣服麻烦吧，恩，天帝做爱时一不小心，就把上帝给干出来了。”顿了一下，继续说道：“靠，弄到现在，还是没搞清上帝的老母是谁，哎，不猜算了，等他来了就把他打成他那个天帝老爸也认不出他，啊哈哈……”
　　爆怒，八翼天使加纳现在是爆怒，眼前这个该死的家伙，居然辱骂上帝和至高无上的天帝，简直不可原谅。不过，他又能干什么呢，自身本源能量形成的光剑被他夹住了，要是弃剑，那他不知要再花多少年才能够再修炼出一把，而弃剑之后，自己的能量就会产生一个漏洞，遇到高手那就死定了。突然，加纳感觉到了自己的翅膀越来越重，身体越来越承受不了，似乎要分解似的，怎么可能？一大团的疑问出现在加纳的脑海里。
　　原神散释放出强大的领域力量，将在场中的众人都压制得动弹不得，然后放开加纳的光剑，微笑着飘到月羽的面前鞠了一躬，恭敬的问候道：“妖灵大神，您醒啦？哎，修炼领域把自己的脑袋修糊涂了，居然问了这么白痴的问题，您现在不就站在我的面前吗？要是没醒那也应该在哪个地方慢慢异变才对，对了，妖灵大神，您为什么不去找圣魔神大人呢，这一百年来，圣魔神大人找您几乎把整个宇宙都翻遍了，还派了仙人去异宇宙找寻，哎，这些倒霉的仙人，不知道在异宇宙死了多少，辛苦修炼的能量大概都成了那些该死的天使背后的翅膀了吧。”
　　见眼前一个一脸慈祥的老头子盯着自己问，又称呼自己为妖灵，又释放出和仙帝一样的能量来使自己动弹不得，月羽立刻明白眼前这个人也是和他一样的修真者，不过修为之高却不敢想象了。“他称呼我为妖灵，还说什么异变，那他一定知道我为什么会变成小猫吧。”
　　见月羽望着自己，一副想说话却好象嘴被封住似的表情，原神一拍脑袋，撤走月羽身边的领域力量，自嘲的说道：“哎，我石化修炼了三千多年，把脑袋石化了，妖灵大神，对不起，我不知道您现在依旧那么脆弱。”

第二十七章
更新时间2004-10-29 20:21:00  字数：3083

　终于可以说话了，月羽急忙问道：“你是谁，我们是朋友还是敌人？”如果是朋友，那这场杖就完全打赢了，如果是敌人，那还是快点溜吧，不过听他的话语，应该是朋友吧。
　　敌人，朋友，原神楞住了，该怎么回答呢，和妖灵大神，自己根本就没资格和她做朋友，但自己也不是她的敌人啊。到底怎么回答，只一会儿工夫，原神额头就冒出了许多汗珠
　　见老者楞在那里，月羽傻傻的看着老者，她已经准备好脚底抹油了，如果老者回答说是敌人，那她立刻就瞬移逃跑，反正他们要捉自己，应该不会为难苍龙他们。等了好久，看老者一副手足无措的样子，额头上还冒出了汗珠，难道自己问了什么很难的问题吗？帮自己就是朋友，帮他们就是敌人嘛。这么简单的问题。于是月羽又问道：“你是来帮教廷打我们的，还是帮我们打教廷的？”
　　这一回，老者那糊涂的脑筋终于知道怎么回答了，“我当然是帮妖灵大人打教廷那帮该死的杂种。”
　　“我的仆人们，干掉那些教廷的家伙。”老者朝飞来的圣斗士喊道，接着又转过头问月羽，“妖灵大人，吸血鬼和狼人，您是站在哪一边的。”
　　“恩，吸血鬼。”月羽说完，三对翅膀拍着飞走，趁现在那些天马骑士被领域的力量冻结住，浑身动弹不得之时，拿着双刃剑狠狠的将他们分尸。只一会儿工夫，在场的12个天马骑士就被月羽干掉了9个。教皇看得那个心痛啊，简直无法用语言形容，教廷好不容易训练出的天马骑士，连人带马被化为空气，还好教皇意志够坚强，如果是别人，早就心痛得自杀了。
　　“仆人们，别动那些吸血鬼，直接干掉狼人和教廷的垃圾就行了。”原神再次喊道，众圣斗士虽然不解他们最尊崇的神为什么让他们别动吸血鬼，但神的意思是不可违逆的，于是，在场的圣斗士立刻朝着狼人和教廷的骑士杀去，很快的，不能动弹的骑士和狼人就被干掉了将近一半。
　　加纳勉强可以动弹，但每动一下都非常吃力，现在这情形，他只有期盼上帝快点赶过来了，现在自己的生命，完全掌握在这个古怪的老头手中。
　　原神并没有伤害八翼天使加纳，在他眼中，这种小角色，干掉他有损自己的面子。他静静的站在那里，微笑是看着自己的下属怎么打教廷的家伙，等上帝来了，也不能说他直接干掉了他的下属，毕竟他可是神人，神人干掉凡人，面子往哪里搁啊。
　　“原神。”一个愤怒的喊声之后，一个六对翅膀的俊美家伙出现在原神的身边，他停下之后，那六对翅膀收在背后，形成一个圆圈型，从原神的角度看去，仿佛就像是一个人嵌在一个圆盘上一样。
　　“啊哈，上帝啊，好久不见了，大概三千年了吧，你过得怎么样，天堂的美女多吗？如果可以，介绍一个给我，你看我老头子一把年纪了，一个爱人都没有，好可怜啊。”原神看着站在他对面的上帝，嘴里说出与他身份一点都不合适的话语，也许，正和月羽说的一样，神人都是怪人吧。
　　上帝暴怒，但还算有点风度，牙齿咬得咯咯发响，低声的吼道：“原神，有本事就和我战斗，这些小辈之间的事，我们身为神人的就不应该插手，免得传出一个欺负弱小的不好名声。”
　　“欺负弱小？”原神摊摊双手，反问道，“你看到我出手干掉你一个下属了吗？没有，是吧，我的下属干掉了你的下属，就只能说明你教出的下属是垃圾，不替你争气，能怪我吗？”
　　“你？”上帝无语，他能说什么呢，原神并没有出手干掉一个教廷的骑士。如果是原神干掉的，那他也可以屠杀掉神殿的斗士，上帝和原神之间有一个默契的约定，就是两人不能出手对付各自的下属及信徒，如果两人都出手，那地球上的人还活个屁啊。
　　“你的领域使我的下属都动弹不得了，你还说你没出手，既然你先伤害我的下属，那就别怪我不客气了。”上帝发现了原因，虽然说他和原神的修为相当，在领域内只是稍微受点影响，并未碍到大局，但他的那些下属就不同了，没死就算他们运气好。又或着说是原神慈悲心肠。当然，我们可爱的上帝是不会觉得原神慈悲的。
　　听了上帝的怒言，原神收回部分领域，在场中的众狼人，骑士，吸血鬼等，立刻摔了个狗吃屎，然后骂骂咧咧的站起来，用爪子，或自己手中的武器继续战斗，当然，这期间又有很多人被几个圣斗士送进了天堂，可怜的骑士，去了天堂也见不到上帝，见不到上帝就意味着受不到上帝的祝福，受不到上帝的祝福，那这辈子别想当天使了，永远当幽灵吧，或许找个好点的人家投胎，等来世找个机会再入教廷，然后去天堂，如果凑巧遇到上帝刚刚找了个情妇，心情大好，或许可以弄个接引天使当当。（接引天使，说白了就是跑腿的。）
　　“哎。”原神叹了口气，露出一副惋惜的神情，说道：“亲爱的上帝啊，你又不是不知道，在我们这个宇宙，凡修成神人的，走到哪里都是放着领域，不然，这世界太危险了，一不小心就会被狗给咬到，现在狂犬病正流行呢，我也怕啊，现在这些狗，真的越来越不如以前的狗了，你知道吗，我不久前还遇到一只长着六对翅膀的狗呢，还差点被这畜生给咬了，它可真凶啊。亲爱的上帝，你一定没见过吧，不如我说给你听听，那条疯狗啊，背后居然有六对翅膀，无论张开还是合起来，都像一个盘子一样，我看到它的时候都在想，要是把他翅膀朝下放着，他会不会像餐桌上的盛在盘子里的红烧全狗呢。”
　　上帝爆怒，原神这家伙明明骂他是疯狗，甚至连条普通的狗都不如，但现在，教廷那么多人在这里，他不得不保持上帝应有的宽厚仁慈，再说了，和原神打起来，他也没把握赢他，那么只能斗嘴上工夫了，偏偏嘴上的工夫，他又不如原神这种老顽童型的神人。想当初，原神可是神界出了名的无赖神人，百万年前，原神无意中得罪了圣魔神，差点就被圣魔神干掉，幸好妖灵在圣魔神旁边，多亏了妖灵求情，他才被贬到地球这宇宙核心处看守，从而失去神界逍遥快活的日子。所以说，原神这家伙什么都不怕，就怕圣魔神和妖灵，所以才会有刚刚月羽问他，他却不知道怎么回答，额头直冒冷汗的一幕。
　　“原神，好了，我也不和你做嘴皮子上的争斗，我问你，你愿不愿意退出这场狼人和吸血鬼的战争，我只想捉那个杀害了天国使者六翼炽天使阿米欧的吸血鬼，吸血鬼和你们神殿总没有瓜葛吧，再说了，你们神殿和吸血鬼不也是敌人吗？我除掉那个吸血鬼，对你们神殿也有好处。”上帝决定不再和原神这家伙斗下去，如果是普通的六翼天使挂了，那也没什么可说的，他上帝根本不会亲自来拿凶手，但阿米欧可是六翼炽天使，别人可能不知道，但他上帝可是知道阿米欧是天国外交长老十四翼天使阿米侬的私生子，阿米侬是天国四大长老之一，天帝最宠爱的臣子，而且实力比上帝高了不知多少倍，现在折了他的私生子，要是怪罪下来，那上帝只好自杀了事。
　　“阿米欧是你的私生子吗？一个六翼天使，我刚刚抓住了那个八翼天使，你连屁也没放一个，现在却为了一个六翼天使搞这搞那的，我不仿告诉你，杀六翼天使的吸血鬼和我缘分颇深，奶奶的，如果他愿意，老子就和他结拜兄弟，毕竟，我们都是受妖灵大神祝福过的人。”
　　“极阴妖灵。”上帝一震。
　　原神朝着正在骑士中蹿来蹿去，东刺一剑，西砍一剑的月羽，说道：“就在那里。”
　　上帝转过头，盯着月羽猛瞧，不错，那是极阴妖灵没错，那头粉红色的妖丝，是绝对不会有第二个人拥有的。
　　“看到了吧，妖灵大神，现在已经苏醒了，只要她和圣魔神大人阴阳结合，管你们什么天帝，来几个都被打成乌龟滚回天国去，当然，有我在，你是无法抓走妖灵大神的，我可以明确的告诉你，她现在很虚弱，但是，只要她再祝福我一次，你他妈的上帝，我也把你打到地狱去做下帝。”原神喃喃着，并没有发现上帝的眼睛闪过一丝奸猾。
　　

第二十八章
更新时间2004-10-30 14:06:00  字数：3781

　穆然间，正在上蹦下跳月羽感觉到一股极其强大的力量对着自己而来，神识立刻散开搜索，却没发现身边有任何能量能够对自己构成威胁，正准备继续捉弄这些家伙，却惊讶得发现自己的身体开始收缩，细嫩的双手也开始变成爪子，妖灵力被压回妖元灵婴。抬头看向天空，月亮明明还挂在天正中啊，而且，身上的翅膀也没有了，变形后的身体失去了翅膀的支持，立刻从天空中掉了下去。这到底是怎么回事？月羽惊愕的四处张望。猛然间，看到一个六对翅膀收得像圆盘似的家伙正对着自己阴笑。
　　“哈哈，原神，你口中伟大的极阴妖灵变成了小猫，你还能怎么样啊，我告诉你，她中的是我们天国最原始的魔法，并不是你们这个宇宙变异后的魔法，根本就没有属性，没有力量根源可以搜寻，除非施术者或者懂这个魔法的人将魔法解除，不然，她就准备当一辈子的小猫吧。哈哈……”上帝兴奋得手舞足蹈，看着呆楞楞的原神眼中闪过一丝狠毒的神色，立刻毫无风度的叫嚣起来：“你咬我，咬我啊，咬死我看谁帮她解除魔法。”上帝太兴奋了，和原神斗了不知多少年，两个总是打成平手，但原神的嘴巴可比他厉害多了，所以说每次基本上都是吃亏，现在好不容易赢了一仗，当然兴奋得顾不上旁人了。
　　“算你狠，他妈的。”原神咒骂着，双手结出一个神印，一个神灵力形成的信号以超越极限的速度朝着远在玄天星团的圣魔神射去。现在他也没办法了，期望圣魔神赶来干掉这个可恶的上帝。说实话，原神有生以来是第二次吃蹩，第一次是圣魔神，他无话可说，现在是上帝这个和他力量相差不多,被他耍弄了几千年的家伙，他可真的不服气啊。
　　消息传到圣魔神处，圣魔神立刻以至阳的力量传话给在太阳系内搜索的月正、月英、安及五彩仙人小队等，让他们立刻赶到地球支援月羽，然后传话给凤凰天神烈日、天血妖神苍月、紫雨魔神流星等，让他们回来替他镇守异宇宙通道，然后准备自己去地球见她找寻了百年的月羽。在五十年前，圣魔神孤身一人搜索了整个宇宙，但都没有发现月羽的踪迹，于是就让烈日三个天神分开在宇宙内仔细搜索，他自己则镇守异宇宙通道。
　　原神一个瞬间移动抱住正在往下掉的月羽，嘴里毫无风度的大骂：“操，该死的上帝，居然暗中偷袭妖灵大神，老子已经发消息通知了圣魔神大人，圣魔神大人很快就会赶过来，到时候，老子请圣魔神大人用圣魔神焰慢慢的烧你的翅膀，先把你的毛拔光，再来个烧烤天使翅膀，妈的，虽然老子很讨厌吃东西，但天使翅膀就算再难吃老子也会啃下去的。”
　　原神太愤怒了，等下圣魔神赶到他也不知道怎么办才好，妖灵在他的眼皮子下被上帝施魔法变成小猫，要是圣魔神赶来，那他还不被扒掉一层皮啊。于是，一连串的诱惑话语脱口而出：“上帝啊，如果你现在把妖灵大神的魔法解除，等圣魔神大人赶来，我就说你和我一起找到了妖灵大神，还待她如贵宾一样，到时候，圣魔神大人就会把你当他最亲爱的客人，您想想，圣魔神宫殿里的那些神果啊，说不定你吃上几棵就他妈的再长出几对翅膀，到时候胜过你那个天帝老爸，让你当天国的至尊，不是很好吗？试想想，你们天国那些女的天使，个个都是他妈的美女啊，要是你做了至尊，那她们还不都趴在你的脚下啊。”
　　“够了。”上帝大怒，原神无缘无故给他弄出了一个老爸，虽然是天帝，那也不行，于是，上帝也毫无风度的和原神对骂开来：“你他妈的把我当白痴啊，我现在解除了这个死女人的魔法，那你那个圣魔神一到就会把我干掉，只要我不解除极阴妖灵中的魔法，以那个圣魔神对极阴妖灵的爱，他是绝对不会让她当小猫的，那只要我不解除魔法，那我就还有利用价值，他就不会干掉我，倒是你，哈哈，妖灵在你的面前被我变成小猫，那是你护主不利，倒时候他过来，圣魔神焰也会烧你吧。哇哈哈，看着你比我早死，我真是太兴奋了……”
　　原神一时也不知道自己该骂些什么了，上帝说的话正中了他的软肋，干掉他，以自己的修为，就算和上帝打个几十年也分不出胜负，说话气死他好了，他就不信气不死这个上帝。“操你老母，该死的，你有没有老母啊，对，老母是有的，只是你不知道罢了，你是天帝那家伙一不小心干出来的私生子吧？恩，我想想，如果是高级点的天使生出来的，那你也不会沦为私生子了，我想应该是最低等的天使生出来，天帝为了面子，所以不认你，一对翅膀的天使，也许是吧。哦，我想起来了，天帝在几百万年前来过地球，说不定你就是那时候天帝在地球上风流而生的贱种，恩，仔细想一想，那时候地球也就只有原始的人类，一定是天帝那家伙看上了一个漂亮的原始女人，然后一不小心干出了你，因为你是原始人生的，所以不能带回天国，就把你留在地球干苦差，啊，上帝啊，你好可怜啊，我这个做为老朋友的人真的很同情你。”原神说完比手画脚，脸上还流出了那么一点点的眼泪，说明他是真心同情上帝的。
　　“你……”上帝气得说不出话来，他一生见过的神人，虽然说个个都是怪胎，但至少不会像原神这么嘴巴下贱，说出的话比狗嘴里吐出的还臭，上帝也不和原神争辩，他也知道按原神的个性，他越描就会越黑，他现在就在这里等圣魔神赶来，反正极阴妖灵已经中了他的魔法，极阴之力也无法使用，到时候天国知道了就会进攻这个宇宙，圣魔神的至阳力量如果没有妖灵的极阴之力协调，那他就不是天帝的对手，到时候，天帝攻下这个宇宙，那他就是第一大功臣了，说不定能够当上天国的大长老。于是，上帝露出一丝得意的微笑，漫不经心的对着原神说道：“你慢慢骂吧，我当你在唱歌。”接着，上帝嘴里轻声哼起了赞美天帝的歌曲。
　　“你……”原神顿时被咽住，他刚刚想出了新的能够气死上帝的话语。却突然听到上帝这么说，于是，毫无思想准备的原神开始楞在那里。
　　突然，天空中出现了两轮巨大的半月，将地面照耀得如同白昼，一时间，所有人能动的人都停止了战斗，抬头看向天空。只见月落站在双月的两片月弧之间，双月的银光照耀着他，在下面战斗的人可以清清楚楚的看到他的整个身体，甚至连脸上那残酷、蔑视众生的微笑都看得十分清晰。
　　“双月烙印最高形态，双月相辉映，该死的，那个小吸血鬼是我们月家的人，他妈的，接受过妖灵大神祝福的月家人，居然放弃了人的尊严，干起了吸血鬼，他妈的，老子一定要好好的清理门户，不然，被传到神界去，说老子最得意的后代子孙，居然放弃了人的尊严，那我最高的荣誉岂不是保不住了。”原神喃喃着，眼睛定定的看着天空中的月落。
　　。。。。。。。
　　火星之上的一处火山平顶，站在一个浑身冒着银光的人影，人影朝天射出一道银白色的光柱，然后在天空中爆炸成两个月牙。立刻，七道各色虹光从各处朝着火山平顶射去，不一会儿就到了那个人的面前。
　　月正见众人已经到了他的面前，看着月英问道：“小英，你的双月烙印有没有颤抖，我刚刚感觉到了地球上出现了双月烙印的最高形态，双月相辉映，而且，我刚刚收到冷风公爵的话，说小羽现在正在地球战斗，让我们赶快过去。
　　小白穿着白色的仙甲，浑身冒着白色的仙光，双手搓着拳头，有点兴奋的说道：“小羽在地球，那我们快点赶过去啊，哈哈，能够被见到变成女人的小羽，我真的有点兴奋啊，男的时候就那么可爱，不知道现在会是怎样一副形态。”
　　小蓝朝着小白就是一道蓝光，严肃的说道：“打小羽主意，小心圣魔神大人扒掉你的皮。”
　　小白哪会想到小蓝偷袭他，一个不小心，立刻被砸在地上，陷进地面约一米，摔了个狗吃屎，爬起来抖了一下身体，骂骂咧咧的说道：“你小子知道什么，我这是去见百年没见的朋友，兴奋啊，奶奶的。”
　　“双月相辉映，一定是小羽施出来的，我们赶快瞬移去地球帮小羽战斗吧，真不知道地球有什么厉害点的人物，居然能够挡下至尊神器的攻击。”月英严肃的说道。
　　“那我们快去吧。”安左手理了一下胡子，右手染起一道金红色的火焰，将他刚刚吃完的甜品罐子化成空气。紧接着，一行人在空间之中瞬间移动朝地球而去。
　　月落站在双月的中间，翅膀已经完全的变成了烂银色，原先在上面漂浮的咒文都变成了血红色的月牙。两手张开，爪子在月弧的圆心处，两轮半月将力量注入他的爪子中，爪子处响起了噼里啪啦仿佛鞭炮的巨大声响，烂银色的电弧在上面乱窜。
　　原神点点头，微笑着自言自语：“不错，能够开启双月相辉映来抵挡住领域的力量，只有普通仙人的修为，就能够在神人领域内行动自如，我不得不说这小子是个天才，妈的，我有这样的后代真的不知道该高兴还是生气了，天才后代，放弃人的尊严，堕落成吸血鬼这种阴暗的种族，我得问问他到底为什么堕落成吸血鬼，好纠正就纠正过来，说不定他将来会成为继我之后，月家的第二个神人，几万年来，后代修成仙人倒不少，修成神人却他妈的一个都没有，真失败。”
　　听到原神的自言自语，上帝深深在震住了，吸血鬼的核心人物，居然是原神的后代，难道这个吸血鬼是从后裔升到贵族的吗？后裔要想晋升为贵族，没有几万年是不可能的，该死的，但这个吸血鬼的生命烙印明明就只有百多岁。
　　月落在神人领域强大的压力之下，不服输的个性激发了庞大的潜能，施展出了双月烙印的最高形态，肩头上的双月印迹化成了两轮半月将他护在其中。
　　“你们去死吧。”月落咆哮着，翅膀一抖，身体向前飞去，双爪划出一个优美的弧度，携带着强大的力量向着几个动弹不得的狼人大长老抓去。双月紧紧的护在他的左右两边，抵挡住领域庞大的压力。
　　

第二十九章
更新时间2004-10-31 22:24:00  字数：3359

　月落双爪从狼人大长老的胸口穿进，一把将他的心脏抓出来，放到嘴边慢慢的舔嗜几下，接着一口吞了下去，狼人族里德高望重的几个大长老，就这样死在月落的手中，心脏成为月落的补品，身体则被月落携带的强大力量燃成灰烬。
　　干掉几个狼人大长老之后，月落翅膀一抖，身体以极快的速度朝着上帝射去，双爪携带着月落全身的力量，狠狠的抓向上帝的胸口。
　　“该死的吸血鬼。”上帝怒吒一声，一道圣光随手挥出，打在月落的爪子上，紧接着传来“哧哧”的响声，携带着月落全身力量的爪子，就仿佛普通人的手被泼满硫酸一样，飞快的熔化。
　　“可笑的家伙，吸血鬼竟然攻击我。”上帝看着月落，眼中露出轻蔑的光芒。
　　月落不敢相信的看着自己已经回复的双手，自己的全身力量都集中在上面了，居然挡不下上帝随手一击，这，月落完全的震撼住了。
　　“月落。”风梦儿大喊一声，似乎想跑过去，但在原神的领域之下，身体根本就无法动弹。
　　原神挥手弹出一道神力，将上帝的圣光从月落手上驱离，然后将他的双手回复成原状，正巧听到风梦儿的喊声，眼睛看向风梦儿的方向，心里想着：“奇怪了，这个小丫头，飘在空中的众人，就算她的修为最低，就连妖灵大神都无法在我的领域内说话，她居然能够喊出声音，虽然我撤走了围困住上帝下属的领域和大部分的力量，但她那边的领域还在，凭她一个普通人，怎么可能办到，等会一定要好好研究才行，说不定那个小丫头是个可造之材。”紧接着，原神撤走所有领域，让所有人都可以自由行动，反正狼人已经被消灭得差不多了。
　　失去了领域束缚的风梦儿立刻飞到月落身边，紧张的盯着月落的手，她不知道该怎么办才好，毕竟，月落不是她的男朋友，不能做出过份的举动。而月落，还在傻楞楞的看着自己的双手，一脸不敢置信的神情，丝毫没有发现旁边有个少女非常的关心他。倒是被上帝的魔法变成了小猫的月羽，已经看出了风梦儿激动的神情。月羽此时被原神抱着，她感到原神身上传来一股非常亲切的感觉，因此，丝毫没有反抗，舒舒服服的靠着，虽然月落被上帝击中的时候她也点担心，但现在不是什么事都没有了吗，有着原神这个修为超高的家伙帮她，她还担心什么呢。
　　战斗还在继续，但都是那些低等的狼人和吸血鬼的后裔，力量稍微强大一点的，都被上帝和原神对峙所散发的气势震住了，齐齐看着原神和上帝，仿佛不知道自己存在一般。
　　月正带着月英、安及小青为首的五个仙人，一共八道光芒，瞬间移动到战场之上。安及小青等五个仙人，一到战场立刻举目四望，期望看到月羽那头粉红色的极阴妖丝，但，眼光扫过战场任何一个角落，都没有发现月羽的踪迹，他们只看到一个神人手中抱着一只粉红色的小猫，也许，那就是月羽吧，反正圣魔神说过，月羽处于异变期，变成小猫很正常。
　　月正和月英落到场中，眼睛扫瞄全场，微微有点吃惊双月的最高形态居然是一个吸血鬼释放出来的。但很快，眼睛就被原神吸走了。
　　月正飘到原神面前，月英立刻紧随其后。月正紧紧盯着原神，恭敬的问道：“我是玄天星，玄月帝国月家第2681代子孙，请问您是不是玄月帝国开国之君月原大帝？”
　　“月原大帝……”原神喃喃着：“月原，好久没有人这样称呼我了，他们都叫我原神，我也是这样称呼自己的。”
　　“拜见老祖宗。”月正和月英凌空跪下，朝着原神拜了三拜。
　　“呼”的一声，刚刚自从父亲出现就惊得呆了的月羽，一下子脱离原神的双手，蹿到月正的身上。偏偏月正见到老祖宗，内心震撼无比，根本就没发现月羽向他蹿去，因此，也没伸手去接，结果，月羽凌空掉了下去。
　　站在一边的月落，听到“月正”两个字，一下子从震撼中醒来，看到月羽掉了下去，立刻飞下去将她接住，然后飞起来，眼睛盯着月正猛瞧，似乎想确定些什么。他刚刚听到了这个家伙自称为月正，他苦苦找寻月家五十多年，现在终于找到了一个姓月的，就是不知道是不是那个庞大的月家族的人。月羽并没有告诉过月落她姓月，而月落第一次见到月羽之时就听她说自己是小羽，所以也一直没问过月羽姓什么，结果闹出了这么一个人世间最大悲剧。
　　“起来吧，告诉我，这个小吸血鬼，他是谁，第几代子孙，资质很高，可惜生活太糜烂了点，不然一定是个可造之才。”原神盯着月落，对着月正说道。
　　月正和月英一起望向月落，月正一呆，到底是谁，按老祖宗说的，这个吸血鬼也是月家的人，而且他也释放着只有月家人才会有的双月烙印。月家什么时候出了这样一个人呢，如果真的是月家的人，那应该是在玄天星才对，怎么跑到地球来了。
　　月英盯着月落看了一会，说道：“他和琼大哥长得一模一样，不会是大伯父遗留在地球的儿子吧？”
　　天，月羽只觉得脑袋要爆炸了，月落，月落居然是他大伯父的私生子，难怪自己第一次见到他会以为是琼哥哥，还有他为什么能给自己一种很亲切的感觉，这可怎么办，月落对自己的情谊，绝对不会是哥哥对妹妹那么简单，而且，自己也不能否认对月落有那么一点点的动心，现在只期望是爸爸和小英搞错了。
　　“你们不知道他是谁？”原神傻然，他一天到晚把私生子三个字挂在嘴边，绝对想不到自己的后代居然出现了一个私生子。
　　月落仿佛什么也没听到，眼睛仇恨的看着月正和月英，他们真的是月家族的人，那个什么月琼和自己很像，那一定就是自己的弟弟了，想起自己母亲和那个男人谈话之时，他说他的妻子怀了他的孩子，没等母亲告诉他已经有了自己就走了的男人，那时候，他是多么的想要父亲，但，就是那个男人，他的亲生父亲，丢弃了他母子，最后母亲也自杀了，想起自己的遭遇，月落恨啊，所以他决定不顾一切要报复月家族，他一直拼命的追求力量，而现在，眼前这两个人，没一个比他弱小的，难道那个该死的家族真的那么强大吗？
　　“大哥在地球好象没交过女朋友，不可能是大哥留下的儿子。”月正否定了月英说的话，“倒是你老爸和我，还有你二伯父，都在地球交过女朋友。”
　　“这……”月英也说不出话来，该不会是自己老爸的私生子吧，那就是自己老哥了，天，老妈会扒掉老爸一层皮的。
　　“希望月落不是自己的亲人，不然自己真的不知道怎么办才好了。”月羽在心中默默的祈祷着。造化弄人，就算是最高等的神，命运要捉弄你，你也躲不过。
　　“我母亲叫李翠。”月落狠狠的说道，放开毛发渐渐变色的月羽，双手变成爪子，开始吸收着两边月牙的力量。此时，东方已经开始露出鱼肚白，坑坑洼洼的如同经历了一世纪战争而布满尸体的天狼岭，也被早起的太阳摸上了一缕亮光。许多吸血鬼的后裔，他们并没有抵抗太阳光的能力，马上被太阳光风化，微风一吹，整个消逝在空气中。
　　月羽的躯体，慢慢的变小，粉红的妖丝从身体分离，从头部开始飘扬在风中，粉嫩的身躯一下子就覆盖上洁白的细毛，三对翅膀和三条尾巴缓缓的从背后长出。上帝给月羽施放的魔法，完全被妖灵异变的力量破去，月羽，也变成了一只带着三对翅膀，三条尾巴的卡通型小狸猫，她扇动着翅膀，在月落和月正中间飞旋，大大的眼睛不断的在两人身上扫描，期望能够看出月落和月家族没有一点关系的证据。
　　月正原来就奇怪月落为什么能够释放出双月的最高形态，现在终于明白了，李翠，那个他在学生时代交的女朋友，热恋短短几个月，他就被家族的使命召唤去了玄天星团，从而辜负的女人，没想到她居然为自己生了一个儿子。
　　“你是小翠生的儿子，那么，我就是你的亲生父亲，孩子，我对不起你的母亲，但我也是被家族所逼的，没想到，他居然为我生了一个儿子，孩子，这些年，你辛苦了。”月正打量着月落。
　　“真的是你，你也说了对不起我的母亲，那么，你可以死了。”月落的双爪，吸收了双月烙印的力量，再加上这些年来一直潜藏的愤怒所化的力量，威力强横得完全可以击毁一个星球，一爪向月正抓去。
　　月正看着月落袭向他的双爪，他也明白，月落这些年一定过得非常不好，不然，他也不可能成为一个吸血鬼。所以，看着如此强大的力量，他丝毫没有躲避的意思，也想起了，李翠在他们最后一次见面，他离去之前，那一副欲言又止的模样。
　　“不要。”月羽大叫一声，六对翅膀拼命的挥动，挡在月落的双爪面前。月落的双爪，来不及收回，携带着的可以毁天灭地的力量完完全全的击在月羽那毫无抵抗力的身躯上。
　　

第三十章
更新时间2004-11-2 1:49:00  字数：2791

　原神傻然，他也知道妖灵异变之时妖灵有多么的脆弱，现在力量全部招呼在正处于异变的妖灵身上，他根本就无法阻止了。这怎么办呢，祈祷吗？他听过许多人向他祈祷，但他自己向谁祈祷呢，修为到了他这种程度，已经不弱于任何人了，祈祷也就只有对着自己，可是，管用吗？
　　“不……”月落大喊，身体向后退，硬生生的将爪子停顿在月羽的身体之外，但是，强大的力量，已经完全的招呼在月羽的身上。
　　紧接着，又是两声“不”。月正看到一只可爱的小猫居然挡在他的面前，而再看那头粉红色的妖丝，可以确定，那是月羽无疑，因此，立刻喊了一声，身体飘到前面，将月羽下坠的身体接住。另一声“不”则是月英喊出的。
　　“小羽，你怎么样？”月正发狂的吼叫着，眼泪噼里啪啦的掉下来。
　　“我看看。”原神立刻过来，一丝神力钻入月羽的心脉和元婴探察，只要心脉与元婴能够护住，那凭着圣魔神大人的力量，就完全能够救下妖灵，如果说妖灵现在死了，那他原神就自杀算了，省得回去被爆怒的圣魔神以极端手法致死。
　　“还好，虽然身体和心脉受了很重的伤，但至尊神器护住了妖元灵婴，至少不会死掉，最后再次转世而以，你们鬼叫什么。”原神阻止朝着月羽冲过来的安等人。接着盯着月正、月落猛瞧。“小子，妖灵大神和你是什么关系，她怎么会为你挡住攻击，妈的，你是应该被狠狠的揍一次，该死的，居然弄出了一个和这家伙一样的私生子。”原神指着上帝的方向，虽然他刚刚担心得要死，但现在已经没事了，理所当然的要取笑一直在旁边看好戏的上帝一翻，否则也太没面子了。
　　“该死的，这家伙跑了，不错，刚刚那么好的机会，不跑就是傻瓜，虽然那家伙确实是傻瓜，应该是有人提醒他的吧。”兴奋的原神正准备好好取笑上帝一翻，回头却发现上帝趁妖灵受伤，他的注意力全部集中在妖灵之上，不知道何时带着几个高级点的天使逃跑了。现在这情形，大概已经跑出太阳系了吧。该死的，圣魔神已经在来的途中，那异宇宙通道一定是天神把守，如果那边过来一个长老接应，那上帝就能够跑回天国了。
　　“她是我的女儿。”月正怜惜的看着已经昏迷的月羽。
　　“什么？再说一遍。”原神无比夸张的叫起来，应该没有听错，一个神人的听力，应该不会出现幻音。
　　“她是我的女儿，至少她现在还会认我当老爸，不然也不会替我挡下那一击了。”月正重复了一遍。
　　妖灵大神投生成了我的后代，我他妈的就是妖灵大神的祖先，这事要是传到神界去，那我简直就是风光无限啊，恩，不错，至少我家族被妖灵大神全力祝福过，要投胎也就我的后代比较适合，我怎么就想不到呢。没想到当初无意之举，让我今天得到那么重的酬报。
　　一缕阳光集中在原神的身边，紧接着，无数的光线集合在一起，形成一个小小的太阳，再接着，一个皮肤泛着金光的男人从里面走出来。男人裸露着上身，下身只穿着一条宽大的丝绸长裤，一块块明显凸起的肌肉仿佛镀上了一层黄金，刀削的脸孔体现出一种强劲的美感。
　　“圣，圣魔神大人。”原神立刻匍匐在地，朝圣魔神拜了三拜。倒是月正等修为低的人，却在一边傻傻的看着冷傲寒。
　　“我不叫圣圣魔神，我叫冷傲寒，你起来吧，至少妖灵是无法恢复记忆了，也就是说，你永远是她的祖宗了，说不定到时候他还会拉着我拜你。”冷傲寒将月羽的身体吸到身边，笑着对原神说道。几万年的等待，百年来的找寻，现在找到了妖灵，他当然是非常高兴，不免开起了玩笑。
　　“小神不敢。”原匍匐在地不敢起来，怕冷傲寒等下怪罪，那他就完蛋了。
　　“起来吧，我已经不是原来那个圣魔神了，投胎转世，让我有了一丝人性，起来吧，再不起来我就对你不客气。”冷傲霜戏谑的看着原神，继续捉弄他：“以后可别让你的妖灵后代折磨我来给你报仇哦。”
　　“不敢，不敢。”原神站起来，退到一边，口里连声说着不敢。
　　“哈哈……”圣魔神爆笑。原神以前在神界，所有的人都被他捉弄过，后来居然捉弄到他的头上，差点被他干掉，后来多亏妖灵求情，自己就放过了他，后来，他就和妖灵走得很近了，再后来，妖灵就祝福了他的后代子孙，那时候，自己就感觉他们像祖孙，没想到现在妖灵真的成了他的后代。现在的圣魔神冷傲寒，也体会到了捉弄别人的快感。
　　“冷风公爵，小羽没事吧。”月正飘到圣魔神冷傲寒身边，担忧得问到。
　　“呵呵，你看我的样子，她会有事吗？不过，她在异变期最后阶段受到这么重的打击，至少要沉睡一段时间吧，不过，比起那几万年，沉睡个几年又有什么呢？”冷傲寒一口气说完，已经脉脉的盯着月羽，强大的圣魔神力涌出，将月羽身上的所有妖丝集结成一个粉红色的妖茧，接着从私人空间中取出妖灵本体原本躺着的水晶棺木，将粉红色妖茧放入，合上棺盖之后收进私人空间。
　　“月正亲王，你怎么在地球藏了一个儿子啊，而且还是吸血鬼，有趣的小家伙，爱上你的妹妹了吧，不过呢，妖灵就是那么惹人爱，你爱上她我也不奇怪，可惜，她是你妹妹。”冷傲寒飘到月落旁边，强行将他已经呆怠的神识拉回身体。
　　“你说什么？”月落刚刚神识进入一种虚无境界，所以对四周发生的事一无所知。
　　“我说你的小羽宝贝是你的亲生妹妹，别不信，忘记了，她没告诉过你，她叫月羽，哈哈，那个脑筋常常短路的妖灵宝贝儿，也许她还不知道这世界姓月的也就你们一家吧，怎么样，要不要去玄天星团，当然，我很希望能够和你这样有意思的吸血鬼交朋友，而且，我也可以给于你力量。”冷傲寒似笑非笑的盯着月落。
　　“小羽宝贝呢，我为什么要信你。”月落也盯着冷傲寒，气势完全不输于他。
　　“妖灵宝贝儿已经被我放入了水晶棺木里沉睡，她受了你的一击，至尊神器为了保护她，致使异变直接被催发到了最后阶段，她现在需要的，只是在茧中重生，得回那完全属于她的极阴力量。”
　　“好，我和你一起去玄天星，但并不是要和你交朋友，我不会和自己的情敌交朋友的，我只是为了看我的小羽宝贝。”
　　见月落答应去玄天星团，冷傲寒飘到风梦儿面前，“小女孩，一起去玄天星吧，不好意思，我刚刚用了一下读心术，所以，那个，我也希望你们能够在一起，记住，感情是需要自己争取的，当然，他和妖灵是不可能的，你努力吧，嘿嘿。”
　　风梦儿想了一下，点头说道：“好，我愿意去玄天星团。”
　　接着，冷傲寒飘到苍龙和苍凤面前，对着他俩说道：“欢迎你们去玄天星团，我想妖灵宝贝儿醒来，应该很想见到你们两个吧。”
　　苍龙和苍凤在地球也没什么事可干，就只是玩梦幻世界，现在既然现实中有更好玩的，那当然去了，于是一齐点了点头。
　　“那么，各位向我靠拢，我直接带大家前去玄天星团，我们现在可以做的，就是等待妖灵宝贝儿从异变中醒来，然后在处理这些有趣的事情。”
　　众人一齐靠向冷傲霜，之后，冷傲霜发出一个金色圆形能量罩罩住众人，瞬间移动出去。
　　

第一章
更新时间2004-11-4 20:02:00  字数：3388

　金光一闪，众人在圣魔神的带领下，瞬间到达了玄天星玄月帝国首都双月城，出现在冷傲寒的公爵府之中。
　　“你们该干什么就去干什么吧，我带妖灵宝贝儿去练功房，我以自己的圣魔神力辅助她进化，期间你们不要打搅我。”顿了一下，冷傲寒高声叫道：“陨凯……”
　　“在，主人有何吩咐？”墙角阴暗处走出一个身高近一米九的人，穿着黑色的礼服，黑色的头发随意飘散在背后，完美的五官透露出一股冷冽的高贵味道，他来到冷傲寒面前，冷漠的眼睛盯着月落直瞧，玄天星团，居然出现了吸血鬼。
　　“别看那个吸血鬼，他是正亲王的儿子，又不是纯血。”冷傲寒轻声说道：“谢绝这个月所有来客，当然，谁要是往里闯，那就干掉他，我不介意你用任何方式。”
　　“是，主人。”陨凯收回盯着月落的目光，然后掉转头走开，冷漠的背影，高贵的步伐，可以看出他是一个受过良好教育的人，银河系那些所谓的贵族，如果和他站在一起，将会丝毫没有光彩，可以这么说，只要和陨凯站在一起，所有的贵族将和普通的贫民没什么两样。
　　众人恭敬的目送冷傲寒离去，当然，除去月落，他可不管什么圣魔神，是情敌，就算亲兄弟也要把他干掉。
　　“老祖宗，您回双月宫吗？双月宫是您建的，您的寝宫一直保存着，几万年来，谁都没碰过里面的东西。”月正恭敬的对着原神说道。
　　“老祖宗，爷爷和爸爸，还有伯父他们一定非常想见到您的。”月英也在一边说道。
　　原神看了看他的子孙，说实话，他现在兴奋得有点过了头，修成神人，心境好得不得了，很难有事情能够让他们激动的。而现在，神界的至尊大神极阴妖灵，居然投生到他的后代中，而且根据圣魔神的话语，妖灵好象忘记了前世的一切记忆，如果单纯的只有这一世的记忆，那一定会对他恭敬有加，对于一向好面子的原神，那简直就是莫大的荣耀，以后在神界，自己捉弄别人，看谁还敢反抗，就算是圣魔神，凭着妖灵的关系，就算捉弄他也没什么大不了的。
　　“老祖宗。”月英看到原神已经想入非非，短时间内是无法自己醒来的，于是轻声叫唤道。
　　“恩，什么？”原神猛然回过神来，没面子极了，居然在后代面前做起了白日梦，还好在场的没有一个会读心术，不然就糗大了。
　　“我说老祖宗，您回双月宫吗？现在玄月帝国已经统一了玄天星，成为玄天星团最大的霸主了。”月英有点自豪的说道，玄月帝国能够有今日的成就，虽然大部分都是靠冷傲寒的力量，月琼的指挥，但也有他月英架着黄金战斗机器人四处征战的功劳啊。
　　“哦，先回去看看吧，看完了再去地球，那个该死的上帝，在地球上创了一个空间断层，在里面建了一个天堂，他妈的，现在上帝跑路了，里面一定有很多好东西，那个该死的上帝啊，几千年来在这个宇宙一定收集了许多宝物，放在那里实在可惜。说不定还有上帝穿过的内裤，到时候天国攻过来，我就可以拿着上帝的内裤去羞辱上帝一翻。”原立刻喃喃自语着，几千年来和上帝的争斗，让他保持了怎么戏弄上帝的习惯思想。而在一旁的众人立刻傻然，在场中，凭着原神露出的实力，哪个人心里不尊敬他呢？甚至可以说，苍龙等几个人已经把他当作自己的偶像，一辈子修炼的目标，而现在，自己尊敬的偶像目标居然说出了这种毫无营养，简直可以说是臭屁连天的废话。
　　“老祖宗……”月英再次呼唤，老祖宗也未免太丢脸了吧？在场中，也只有他和苍龙他们几个年轻一点，对于这种无营养的话语，免疫力比较高点。
　　“哦，嘿嘿……”原神尴尬的笑笑，说了声“走吧”之后，带头朝着皇宫飞去，众人立刻跟上。
　　。。。。。。。。
　　几天来，月落的心情可谓是跌到了前所未有的谷低，就算是他最亲爱的母亲去世之时也没有那么痛苦过，他所爱的人是他的亲生妹妹，他恨老天，他恨命运，恨造物为什么要捉弄他。从小，父亲就抛弃了他们母子，八岁，最疼爱他的母亲，在见了他父亲一面后，留下一封遗书就自杀了，接着，他被捉去接受了那非人的地狱式杀手训练，一直训练了整整十年，这些经历，已经完全的将他的内心摧毁，使他的内心非常阴暗，直到月羽的出现，当他爱上月羽之后，阴暗的生活有了一丝阳光，但可悲的事，造化弄人，他爱上人的竟然是他的妹妹。以前，他好恨他的妹妹，他的父亲，那个抢了他父亲的女人，甚至所有姓月的人，但现在，他还能报复他们吗？
　　“啊……”月落站在一座钟楼的顶端，漆黑的夜晚，尖锐的喊叫，使双月城看起来有点阴森。猛然间，月落低头偏见了人行道上有一对亲密的情侣正手牵着手在漫步。
　　“该死的。”月落看着他们诅咒一声，张开拦银色漂浮着血红色月牙的翅膀，朝着那对情侣飞去。
　　“啊……”昏黄的路灯下，传来了一声恐惧的尖叫。
　　“为什么？你这个恶魔，为什么要杀她？”一个青年抱着他女友的尸体瘫坐在路灯下，低声，仿佛无意识般质问着正在舔嗜着嘴角血迹的月落。
　　“哈哈……”月落放声仰天狂笑，笑完之后，低头看着青年男子，眼中血红色的光芒一闪一闪，阴沉的说道：“我讨厌你们的亲密举动，讨厌你们这些一对对的情人，我发誓，凡在我面前出现的情侣，我都要干掉那女的，另男的和我一样痛苦一辈子。”说完，张大口，仿佛威胁般露出尖锐的獠牙，之后展翅朝着钟楼顶端飞去，继续发泄心中的不满，让世间再多几个和他一样痛苦的恋人。
　　“有着高贵的生命烙印，却被最低等的血族初拥，小吸血鬼，你能够拥有如此实力还真另我吃惊啊。”阴暗，背靠着灯光的角落，一个人影慢慢成形，漆黑的头发飘舞着，眼睛处黑红色的光芒一闪一闪，血红色布满黑色咒文的巨大翅膀微微张开，裸露着上身，可以看到非常结实的肌肉，下身穿着一条黑色的长裤，整个人就这样漂浮在漆黑的角落里。
　　黑夜，就算再黑，对于吸血鬼来说，都能够清晰的看见，月落闪着血红色光芒的眼睛偏视着角落，一会儿，转过头继续找寻可以猎杀的青年恋人。
　　“怎么，以我的身份，还没有资格和你说话吗？”人影继续说道，听声音，似乎有点嘲弄的味道。
　　“差不多，和狗一般的人物说话，我没兴趣。”月落头也不回到的说道。
　　“如果我告诉你，我是血帝，也就是你们这些后裔所崇拜的始祖血神，那你还认为我没资格和你说话吗？”
　　“就算你是血族的始祖，高傲的血神，在我眼里，你仍然是那个冷傲寒身边的一条狗，告诉你吧，我并不以成为吸血鬼为荣，当然，也不崇拜始祖这玩意，我要的只是力量，可以毁灭一切，让众生都痛苦的力量。”
　　“要力量，来吧，我的后裔，我可以给你最纯种的血，让你能够拥有媲美神人的力量，再加上你本身所拥有的，也许你会超越我，成为血族最强大的战士。”阴暗角落里的人，右手划破自己的左手动脉，黑红色的血液慢慢流出。
　　力量，永远是月落的追求，能够获得力量，月落当然不会犹豫，立刻转身飞到人影的面前，抓起他的手，凶猛贪婪地吸着黑红色的血液。
　　“够了，我说够了。”人影一甩手，强大的力量将月落甩到一边，低沉的说道：“该死的，吸了我那么多血，记住，我们血族，成为比我们更高贵的种族的狗，也没什么可耻的，如果你要对我的主人不敬，就先从我的尸体上跨过去吧。”说完，身体立刻分解，然后消失在夜幕中，阴暗的角落，仿佛从没有人出现过一样。
　　月落稳住身形，停止今晚的猎杀计划，转身朝着皇宫飞去。刚刚吸了那个血帝的血，那完美高贵的血液，正在改变着他的细胞，使他能够更强大，更完美。他现在最需要的，就是一具棺材，然后躺在里面沉睡，醒来之后，他就会变得更加强大。
　　。。。。。。。。
　　冷风公爵府，冷傲寒坐在床边，盯着躺在床上的月羽。时间已经过了一个月，妖灵异变已经结束，月羽也在妖茧中获得重生。异变后的月羽，只有那头粉红色的妖丝不变，似乎更加长了一些，现在以一个金色呈小太阳型的发饰在脑后扎成马尾，而扎成马尾后的头发，仍旧拖到了脚后跟。额头上那一道血痕，已经可以睁开，那代表着妖灵异变后妖灵力量到达顶峰的妖之瞳，已经在月羽沉睡中成形。背后那三对金、银、紫三色的翅膀和三条尾羽，不知何时已经褪掉。
　　冷傲寒抚摸着月羽的脸蛋，低下头深情的吻在月羽的小嘴上，口里不甚清楚的喃喃着：“妖灵宝贝儿，我爱你，以后我们再也不分开了。”接着掀开盖住月羽赤裸身躯的薄被，深情的从嘴开始吻下去……

第二章
更新时间2004-11-5 19:28:00  字数：3044

　月羽从朦胧中醒来，迷迷糊糊地睁开眼睛。掀开薄被准备起身，猛然间瞥见床毯之上有一滩血迹，难道，昨天晚上那个梦是真的？月羽在未清醒之前的朦胧状态中，模模糊糊的记得自己和一个男子在床上缠绵。天，那是真的，月羽只觉得自己脑袋要爆炸了，那时候她就感觉奇怪，睡梦中怎么会感觉到疼痛呢，原来那一切都是真的。记忆，月羽努力的回想着，在地球，吸血鬼和狼人两族打架，后来演变成了地球上暗处势力的大决战，直到原神的出现，那个原神，好象是自己的祖宗，后来老爸和小英出现了，再后来，月落，对，月落，月落是自己的亲哥哥，他想杀老爸，而老爸好象不反抗的样子，于是自己就飞过去挡住了月落的攻击，攻击全部都打在自己身上，自己只感觉身体一痛，然后就晕过去了，再一次醒来，就是和那个男子缠绵的时候，被别人在不知在觉给上了！立刻，月羽不怎么灵光的脑袋得出一个结论。不行，我一定要报复，可是那个男子到底是谁，我晕过去之前，已经看到了老爸，按理说老爸应该会保护我才对啊。突然，月羽吃惊的发现一个问题，我晕过去之前她还是一只小猫，这么说，老爸并不认识我，他扔下我不管，然后走了。但月落呢，月落好象很恨老爸的样子，难道，我挡了月落攻击之后，月落也生气的走了，留下我一个人在那里，然后被不知名的人捡去，当那个人发现自己到晚上变成了女人，然后就把自己给上了。
　　“啊……”月羽仰天长叫，她要发泄一下心中的不满。十六岁，月羽对男女之事似懂未懂，就在烈日的帮助下，踏上的修真之路。紧接着，遇到的人几乎都对她近乎溺爱，再加上修真的必要心境，使得她有点不知道男女的区别。在变成女人之后，由于是极阴妖灵，根本就没有女性的生理状况发生，因此，对于月羽来说，变成女人，只是外貌稍微变了一下，其他的一切都没有变化，而现在，那朦胧之中发生的一切，她终于体会到了男女之间的区别。
　　月羽的大吼，整个双月城都听得非常清楚，在皇宫中所有月家族的人，立刻起身朝着冷风公爵府飞去。月落此刻正站在双月城中心的钟楼顶端搜寻着他的猎物，听到月羽的吼叫，只是微微皱了一下眉头，继续低头搜寻，月羽只是他的妹妹，又不是他的情人，他也并不是她的唯一，为何要去趟这淌混水呢。而冷傲寒，此时则在玄天星团的天明星开演唱会，根本就没听到月羽的吼叫声。找回了妖灵，他的音乐也变得兴奋，有点近乎摇滚的疯狂。
　　庞大的怒气需要发泄，月羽的选择了那种极端的魔法“破坏神之怒”。双手向着天空的双月高举着，体内强大的妖灵力从手掌射向天空，在天空约两百米处飞快的转化成火元素球体，然后朝着月羽处身之地落下。
　　有着双月的夜里，一个直径约二十多米的火焰球，仿佛流星般直接朝着冷风公爵府落下。就快落到冷风公爵府之时，公爵府立刻张开了一道黑红色的能量罩，“轰”的一声，火焰球砸在能量罩上，外围的火焰立刻爆炸开来，一个个直径几十厘米的火球，四散的朝着四周的民房，商业中心等建筑飞去，紧接着，又响起一连串的爆炸声，四周的民房，商业中心立刻被炸毁或倒塌，许多无辜的帝国子民和商人在爆炸中丧生。玄月帝国首都双月城，百年来被称为玄天星团最安全的城市，此次意外受到不明袭击，另许多人纷纷猜测，到底是谁，居然这么大胆袭击玄月帝国的首都呢。但另人疑惑的是事后，玄月帝国的皇族月家根本没对此次意外做任何解释，也未对任何国家或恐怖分子进行报复。
　　火焰球和黑红色能量罩相持着，火元素和黑红色能量飞快的相互磨消掉，当火焰球的直径只剩下约五米的时候，黑红色能量罩终于崩溃。火球直接砸在冷风公爵府中，惊天动地的爆炸声过后，被称之为可以媲美皇宫的冷风公爵府，整个在爆炸中毁灭，幸好冷风公爵府并无太多奴仆，因此并没有太多人在爆炸中丧生。事后，在玄天星团如同神一般存在的冷风公爵发言道，此次爆炸乃是自然灾害，并非有人对他不敬或看其不爽。
　　所有月家族的人到达现场，驱散爆炸产生的蘑菇云，一向冷漠、隐于暗处的陨凯灰头土脸地架着一缕黑红色光芒从中飞出，丝毫没有了往日的贵族气质，从他破损的衣着和行为可以看出，他此时狼狈及了。
　　“哈哈，哈哈，你这个臭屁的家伙也变成了这副样子，哈哈……”如此没营养的话语当然是出自一向为神不尊，行为不检的原神之口。
　　陨凯冷冷地瞪了原神一眼，化为一道黑红色光柱向天际射去，他这是去向远在天明星开演唱会的冷傲寒报告去了。
　　月羽浑身冲满煞气的从爆炸中心走出，她刚刚感觉到很多股强大的力量从四面八方朝这边射来，她要好好教训这些家伙。
　　“小羽。”所有月家的人惊呼出声。
　　“老妈。”月羽大呼一声，扑到她老妈的怀中。
　　月羽老妈慈爱的拍着月羽的背，关心的问道：“小羽，怎么啦？发了这么大的火，看看你，把整过公爵府都毁了。”
　　月羽不知道该怎么回答她老妈了，难道直接告诉她老妈，她被人给上了。突然间，月羽想到了一个问题，“老妈，你怎么知道我是小羽，我现在好象是女人的样子，我第一次变了外貌的时候你还问了我很多问题，现在怎么不问就知道我是小羽了。”
　　月兰过来拧了一下月羽的脸蛋，娇笑着说道：“我们不但知道你是小羽，还知道你的前世是妖灵，你现在的身体就是妖灵的本体，好可爱哦。”月兰反复的玩弄着月羽的脸，一下子捏捏她的脸蛋，一下子刮刮她的鼻子。
　　“二姐。”月羽不甘心的叫道，伸手也去捏月兰的脸蛋。遇到了家人，刚刚的愤怒情绪一下子就没有了。
　　“托你的福，我们全家都在冷风公爵的帮助下修成了仙人。”月兰右手拍掉月羽伸向她脸的手，左手把月羽的鼻子拉得老长。
　　“那你们为什么不把我带回家，害我在这里被人给……”说强奸吗？她好象没反抗过，应该是迷奸吧，但，也很难说出口。
　　“被人给怎么了？”月兰明知故问，存心给月羽难堪，惹得一群人大笑起来。
　　“冷风公爵是圣魔神，也是你前世的老公，我们怎么可能把你从你老公手里带走呢？你说对不对，美女妹妹。”月英在一边帮腔。“我记得上次喊你美女的时候，好象被你踢了一脚，摔个狗吃屎，现在你不是变成美女了吗？看样子我有先见之明。”
　　被月英调笑，月羽立刻反击，“是啊，摔了个狗吃屎，请问可爱的小狗狗，那屎的味道好不好吃呢，你可是吃过了，告诉我们吧？”
　　月英立刻楞住，月羽什么时候变得那么聪明了，以前，月羽一直都被他捉弄的。
　　“哈哈……”众人立刻大笑起来，只有原神还有点拘谨，他可不像这些人，毕竟，在妖灵还在神界的时候，他就已经成为神人了。原神飘到月羽的面前，问道：“您还认识我吗？”问这个问题他可是有目的的，他现在并不确定月羽有没有恢复妖灵记忆，如果恢复了，那他就老老实实的当个神人，如果月羽就只有这一世记忆，那就是他原神的后代，哈哈，凭着这个地位高得不得了的后代，他一定要好好捉弄圣魔神。原神是个老顽童型的神人，他这一生并没有什么高大的目标，唯一的目标就是捉弄所有的神人，看他们一副哭笑不得的倒霉样。看越高等的神人的倒霉样，他就越觉得好玩。
　　“你是在地球帮我打架的神人，对了，你是我的老祖宗，老祖宗好。”月羽立刻甜甜的叫道。她想起了她的老爸月正拜过眼前这个糟老头子，有着这样一个老祖宗，那她一定可以找出那个迷奸她的人，然后给他好看。不知不觉中，两人的目标同时定在了倒霉的圣魔神身上，不知可怜的圣魔神以后会怎么样。
　　“好，好，非常好，我想以后更好，哈哈……”接着又是一连串丝毫没有风度的狂笑，他似乎看到了圣魔神在他面前吃蹩的模样了。
　　

第三章
更新时间2004-11-7 17:42:00  字数：3041

　月琼飘到月羽身边，道：“小羽，以后就留在家里吧，冷风公爵和我们都会好好照顾你的，你不会再受到任何伤害了。”
　　“琼哥哥。”月羽从她老妈怀里挣脱，一下子抱住月琼的腰，脸蛋贴在月琼的胸口之上。月羽的身高只及月琼的肩头。
　　“小羽，就只会粘着小琼。”在一旁的月堂（月羽的爷爷）笑着摇摇头，在统一玄天星之后，月堂就将帝位传给了月琼，领着月家的人跟着开始修真。冷傲寒以圣魔神的力量直接将月家所有人的修为提高到仙人境界，然后让他们各自补好基础。
　　“冷风公爵是谁？”在月落怀中的月羽抬起头问。
　　“你的老公，呵呵，真羡慕他啊，能娶到小羽这样的小美人当老婆。”月琼低着头亲吻月羽的额头。
　　“政治婚姻，你们把我给卖了，我不干。”月羽推开月琼，向后飘离数十米，空洞迷惘的眼睛惶恐的望着众人，那是来源于内心的惶恐，被艾里斯的算计，已经在月羽心中烙下深深的印痕，现在才变成女的没多久，就被家里以政治婚姻嫁掉，她可完全承受不起。内心柔弱，喜欢被宠爱，渴望着所有人都陪着她胡闹的人，是经不起她至亲的人的算计的。月羽原本计划，如果家里真的给她安排了政治婚姻，那她就跑，凭着她在异变重生期领悟的各项法术，再配上至尊神器，绝对没有人能够拦住她的，至尊神器能够破开空间，她跑到仙界找清风舞，然后和清风舞一起在仙界找个地方住下，应该没有人能够找到。
　　“你真不会说话！”月兰白了月琼一眼，准备飘到月羽身边抱起月羽，月羽现在的长相娇俏可爱，特别是额头那一只粉红色，却流转着金、红、紫三种微弱光芒仿若宝石的眼睛，让她有了一种童年时候想抱着洋娃娃的冲动。不过，月兰飘近月羽，月羽又向后飘了几十米远离她。无奈，月兰只有停住，开口说道：“小羽，我们怎么舍得把你卖了呢，你的前世是极阴妖灵，冷风公爵是至阳圣魔神，你前世是他的妻子，你转世之后，他为了你，也跟着转世，他很爱你，你知道吗？其实我们很想让你在我们身边的，我们都很爱你的。”
　　“真的，那我不离开你们，我不管他是什么圣魔神，我现在可不是什么前世，就算前世和他结婚了，今生也不能算。”月羽飘回人群里，月兰抱住她。心里感叹：“比儿时抱洋娃娃的感觉还要舒服，咦，我这是怎么了，怎么将小羽和洋娃娃比了。”这也难怪，月兰在情窦初开的十八岁成年之际，就进入玄天星参加家族战争，战争结束之后，又是无休止的修炼来修补根基，一颗少女的心，在没谈过恋爱之前就苍老了。
　　“这些天都是那个冷风公爵照顾我的吗？”月羽抬起头问月兰，和月兰比起来，月羽还是比她低了近半个头。
　　“是啊，只有他能够救醒你，怎么了？”月兰才说完就感觉到怀中月羽愤恨的情绪。
　　“没什么，月落呢？”月羽收敛情绪，不能让自己影响家人。虽然月羽和月落相处不久，但算起来，应该和月落关系最为密切，见月落没来，不免有点担心。
　　月堂飘到月羽面前，叹了口气：“哎，小落这孩子，当年我父亲移民地球，就是为了让家族里的孩子都能够有个幸福的童年，使他们不受战乱影响，可却苦了小落啊，当年我们也不知道有这么一个孩子流落在地球上，早知道，我们也就把他带回来了，哎，现在大概只有你能够劝得了他了。”
　　“爷爷，月落到底怎么样了？”见月堂这么说，月羽不禁更加担心了。
　　“哎，都是我造的孽啊！”在一旁的月正叹了口气，低下头不再说话。
　　“月落这孩子，是我们对不起他，他要报复也应该找我们，可是他现在却在残杀双月城的年青恋人，闹得双月城人心惶惶的，每个死者都是被吸干血液而亡，现在双月城的人民在传着城里有个嗜血恶魔，要我们出动军队消灭他。”
　　“啊。”月羽惊呼，月落怎么会变得这样子，不行，她得去找他，让他不要再杀戮下去，“月落现在在哪里呢？我去找他，他不能再杀戮下去了。”
　　“白天我们也不知道他在哪里，晚上都会出现在那座钟楼上，寻找要残杀的目标，哎，现在大概就在那里吧。”月堂手指着双月城的钟楼，在城市中心，钟楼也算最高的建筑之一。
　　“你们先回家吧，我去找月落，我要把他带回家，他是我哥哥。”月羽天生就是个乐观的人，对于既然是不可能的事物，又何必要去做无谓的追求呢，既然月落不能当她的情人，那当她的哥哥又有何妨，亲人，依然可以在一起笑闹。
　　。。。。。。。。。
　　异宇宙天国天帝宫的大殿之中，天帝高坐在帝椅之上，低着头听着从正宇宙逃跑回来的上帝的报告。
　　“什么，你说极阴妖灵失忆了？”天帝激动得一下就从椅子上站起来。
　　“是的，根据我的打探，极阴妖灵和圣魔神都已经转世，圣魔神创出了可以和他匹敌的凤凰、天血、紫雨三个天神镇守通道，所以我也不能通过，此次是因为极阴妖灵在地球胡闹，而且我设下的天堂都被他们给毁了，圣魔神也去了一次地球，极阴妖灵那时候很虚弱，所以我的魔法重创了她，我才得以逃跑的，而圣魔神却去了地球，趁圣魔神和三个天神转换领域之际才逃回来。”
　　“我不想听你怎么逃回来的，我只问你极阴妖灵失忆的原因？”天帝不耐烦的摆摆手。
　　“极阴妖灵转世，元神已经回到本体内，但却没有丝毫记忆，至于为什么没有记忆我也不清楚。”
　　“你可以确定她失去了记忆？”
　　“是的，我可以确定，她连原神都不认识，原神可是一个古神人，而且还接受过妖灵的祝福，但在地球，她连原神都不认识，那么只能说明，妖灵已经失去记忆。”
　　“好，哈哈，很好，上帝啊，你这次立了大功，我封你为天国外务长老，和四大长老一起维护天国的制度。”天帝随手弹出一道圣洁的光柱，立刻，上帝的额头出现了一到象征着长老身份的印记，背后又长出一对翅膀，七对翅膀伸长了不少，然后向左右两边散开，整个人就仿佛一只张开翅膀的蝴蝶一样。
　　“谢天帝！”上帝在地上磕了三个头。
　　“起来吧，回到你的天位上去，我要去一次正宇宙，如果运气好，我就可以把极阴妖灵抱回天国，当然，那时候天国将会在正宇宙之中，而不是这个宇宙激流涌荡，环境差得没话说的反宇宙，圣魔神失去极阴妖灵，那他就不再拥有至阳的力量，相反，我得到极阴妖灵，我就是至阳天帝，要想得到至阳力量，只有极阴之体刺激才行，哈哈……”狂笑声中，天帝离开宝座，向着宇宙通道疾驰而去。留下一脸惊愕的众高等天使，紧接着，一众高等天使似乎明白了什么，也放声狂笑起来。
　　。。。。。。。
　　月羽瞬间移动到钟楼之上，出现在月落的身边。月落感觉到身边有人出现，转头瞥了月羽一眼，丝毫不理会月羽，继续找寻他今晚的猎物。
　　“月落。”月羽轻唤一声。月落没有回答。
　　见月落没有回答，月羽飘到月落身边，继续唤道：“月落。”
　　“干什么？”月落冷冰冰的回答。
　　“你在干什么？”
　　“猎食。”
　　“我昏迷的时候，听说你杀了许多年青的恋人？”
　　“你管不着。”月落没好气的轻声说道。
　　“月落，你不能再杀人了，以后会有天劫的。”杀戮过头，月羽担心月落将来天劫来临之时该怎么办。
　　“血族是没有所谓的天劫的，就算有，我也不怕，天劫，天算什么，我月落就要逆天而行，它又能把我怎么样，哈哈哈……”月落仰天狂笑，状似疯狂。
　　“月落，可是杀这么多人，你忍心吗？”
　　“人，哈哈，人在我眼里只是食物，食物，你知道吗？你问我这个问题，就好比问一个普通人，他吃鸡鸭鱼肉，他忍心吗？哈哈，笑话。”月落转过身，血光一闪一闪的眼睛盯着月羽。
　　

第四章
更新时间2004-11-8 20:07:00  字数：2299

　“月落，你好象变了？以前你不是这样的。”月羽有点不可思议的看着月落。
　　“以前，你知道我的以前吗？”妖异的血红色光芒越来越亮，照耀着月落的脸庞，显得那么的阴森。
　　“你以前一定受了很多苦吧，月落，其实你内心不是这样的，至少，你和我在一起的时候不是这样的。”
　　“是啊，我受了很多苦，所以我恨世间，恨一切，包括月家族，可是我现在却不知道要不要报复他们，因为，造成这一切的，都是你，你知道吗？都是你啊。”月落一闪身飘到月羽面前，双爪抓在月羽的肩头。
　　“月落，把你以前的经历告诉我好吗？不要憋在心里，那样很难受的。”月羽的大眼睛盯着月落闪耀着血红色光芒的瞳孔。
　　也许，是月羽的诚挚感化了月落，月落眼中的血光逐渐隐退，最后恢复成那深邃的漆黑。
　　“你真的想听吗？”月落低沉的问。
　　“恩。”
　　见月羽恩了一声，月落放开月羽，双爪回复成双手，在钟楼边缘坐下，开始讲述他的故事：“曾经，有一个美丽、迷糊的少女，她爱上了同学校的一个男生，那个男生也很爱她，于是，他们幸福的在一起了。幸福的日子大约过了三个月左右，少女发现自己怀孕了，而那天，正好是男生18岁的生日，正当她想将这个好消息告诉男生并庆祝他生日的时候。却发现，男生的家已经是人去楼空，男生也不见了。少女以为男生家里发生了什么意外，她决定将她和那个男生的孩子生下来抚养成人。于是，少女退学了，在艰苦的环境之下，少女生下了男生的儿子，并含辛茹苦的抚养着，你也可以想象，一个18岁的少女，还是一个迷糊型的，她要养一个孩子，容易吗？”
　　月落转过头盯着刚刚坐到他身边的月羽，继续说道：“也许是信仰支持她吧，有了儿子，虽然生活很苦，但她仍然很快乐，她给她的儿子取名为月盼，是希望能够早日盼回那个姓月的男人。”说到这里，月落低下头，低沉的说着：“也许，是她的行为感动了上天，八年后，终于听到那个姓月的男人回来了。于是，已经二十四岁的女子迫不及待的去找那个男生。可得到的结果，却是那个姓月的男人告诉她，他已经有了一个老婆，而且，他的老婆已经怀孕了，她不可能丢下他的老婆，他让女子忘记他，正当女子想告诉他，她也为他生了一个儿子的时候，姓月的男人狠心的挥了挥手，走了。那一刻，女子感觉自己的心也碎了，回到那个只有她们母子的小小家中，看着已经八岁的孩子，她发现她的孩子和那个男人是多么的像，她爱她的儿子，但她更恨那个男人。于是，女子留下一封告知儿子身世的信，自杀了。女子自杀之后，那个只有八岁的小男孩，开始过着饥寒交迫的日子，他吃着路边捡来的发霉食物，穿着垃圾筒里，别人丢弃掉的破碎衣物。直到有一天，九岁的小男孩在一家超市抢了一块面包就跑，却被那个超市的主人捉住狠狠的毒打一顿。一个路过的杀手头目，看到了小男孩倔强、冷酷和愤恨的眼神，并发现小男孩根骨奇佳，将小男孩带走了。从此之后，小男孩接受残酷的杀手训练。经过了十年的训练，小男孩杀死了和他同时接受训练的同学，光荣的从杀手学院毕业。未毕业的杀手只有编号，没有名字，在毕业典礼之上，男孩可以加入杀手组织了，组织问男孩叫什么名字。男孩答道：‘月落’。因为他读了母亲遗留下的信，知道那个强大、高贵的月家族不允许他母亲那样低等的普通人进入他的家族。他母亲给他取名为月盼，是盼望那个男人回来，男孩改名为月落，是因为男孩发誓要亲手使那个强大、高贵的月家族从此陨落。”讲到这里，月落顿了一下，月羽瞥见月落的双手因紧握着，指甲陷进肉里，鲜艳的血不断的流出，缓缓的滴在钟楼上。月羽挪到身体，做在月落身边，将他的双手握在自己手中，运起妖灵力替他放松精神，并把伤口治好。
　　“后来，男孩当上了杀手，他想回家干掉那个男人的亲人，也就是他老爸身边所有的人，让他老爸也尝尝痛苦的时候。却发现，那个强大，高贵的月家族，已经从地球上神秘消失了。再后来，男孩在人类知道的所有星域中漫游，期望找到那个月家族。但是，他找不到，却发现了这世界上竟然有着吸血鬼这个神奇的种族，男孩很羡慕吸血鬼的力量，于是，他成了一名吸血鬼。也因此，他发现了那个所谓强大的月家族，真的非常强大，因为那个家族有着强大的潜能，就是双月烙印。凭着强大的双月烙印力量，男孩很快就在吸血鬼中取得了高贵的地位，他成了吸血鬼中人人害怕的月落大公爵。后来，已经成为吸血鬼的男孩子又花了几十年搜寻月家族，却始终发现不了。于是，男孩放弃了，他开始了堕落的人生。直到，他在堕落者的游戏，也就是梦幻世界里，他看到了一个小女孩，那个小女孩一开始就抱着他，他感觉小女孩非常亲切，他后来爱上了这个小女孩。当他们很亲密的时候，却更惊讶的发现，那个小女孩子居然是他的亲生妹妹。”说到这里，月落抬起头，盯着月羽那张完美的脸蛋。
　　“爱上了自己妹妹之后的男孩，不知道自己到底该怎么办，他没有力量毁灭那个家族，他很矛盾，很迷惘，而且，他深爱的妹妹，却是一个高贵的神的妻子，那个高贵的神比男孩更爱他的妹妹，他守护着他的妹妹，等待他的妹妹几十万年。于是，他决定退出，开始用酒麻痹自己，使自己一直糊涂，当清醒的时候，他就疯狂的杀戮着，他要世界上有更多比他更不幸的人从他手里诞生。”
　　“月落。”月羽轻唤道，将月落搂到她的怀中，“月落，我是你的妹妹，也是你的宝贝，我们还可以过以前的日子的，真的，月落，只要你放下那些烦恼，把过去不开心的一切都忘掉，我们一家人都可以过得非常开心，快乐的。”
　　月落不语，低着头，紧闭着眼睛，不让他的眼泪从他的瞳孔中流出。
　　因我有事，月羽暂停更新几天，喜欢我作品的朋友可以去看看我的新书《黑白混沌》
　　

